

　　本作品是由起点白金签约写手力作《大主宰》衍生的番外篇，但是笔者担心有些朋友观看剧情但对此作世界观不太了然，所以在此，还是讲世界观百度出来，放于这里，方便大家阅读。
　　一、内容简介
　　大千世界，位面交汇，万族林立，群雄荟萃，一位位来自下位面的天之至尊，在这无尽世界，演绎着令人向往的传奇，追求着那主宰之路。
　　无尽火域，炎帝执掌，万火焚苍穹。
　　武境之内，武祖之威，震慑乾坤。
　　西天之殿，百战之皇，战威无可敌。
　　北荒之丘，万墓之地，不死之主镇天地。
　　少年自北灵境而出，骑九幽冥雀，闯向了那精彩绝伦的大千世界，主宰之路，谁主沉浮？
　　大千世界，万道争锋，吾为大主宰。
　　二、灵力等级
　　感应境感应天地灵气
　　灵动境吸纳灵气入体
　　灵轮境体内灵气凝聚成轮
　　神魄境分水岭般境界，能够获得一个奇特的能力――“炼化兽魄”
　　三天之境融天境、化天境、通天境的总称
　　融天境
　　“三天之境”的第一重境界，能够融入天地，操纵一些天地灵气，举手投足间的力量，足以摧毁山岳
　　化天境
　　“三天之境”的第二重境界，神魄脱离肉体的束缚，能够化入天地之间，随时隐匿自身，令人难以查探，甚至受到攻击，也是能够将身体化入天地，令得所受到的创伤减弱
　　通天境“
　　三天之境”的第三重境界，神魄远离肉身，遨游天地而不灭，是为通天！
　　至尊小三难
　　让得无数天才闻之色变的“至尊小三难”。只有渡过了这“三难”，方才能够塑起至尊身，真正的晋入至尊境
　　肉身难“小三难“的第一难，强化肉体
　　灵力难“小三难“的第一难，强化灵力
　　神魄难“小三难“的第一难，强化神魄，共分三重，只有经过三重神魄之火的淬炼才能真正成为至尊强者
　　至尊境大千世界强者的标志，至尊之下，皆为蝼蚁，是至尊，地至尊和天至尊的总称
　　至尊共分九品，标志是至尊海与至尊法身。踏入至尊层次，便能够在这大千世界之中算做真正的强者，而九品至尊，就算是在至尊之中，都算是顶尖强者
　　地至尊
　　九品至尊之上的境界，分为下位、上位与大圆满，标志是天地之相放眼整个大千世界都能拥有这响彻一方的惊天之名
　　下位地至尊地至尊的初级境界
　　上位地至尊地至尊的中级境界
　　大圆满地至尊地至尊的高级境界
　　天至尊地至尊之上的境界，大千世界境界极高的存在
　　三、至尊法身
　　至尊法身，这是一种晋升至尊存在的标志，唯有着真正的至尊，才有可能凝炼出至尊法身，从而掌控天地，举手投足间，拥有着毁天灭地之力，那是一种连天地都颤抖的力量。
　　在这大千世界，至尊法身作为至尊存在的标志，同样拥有着三六九等之分，能够排上名号的至尊法身，共分九十九等！
　　而这九十九等中的每一等至尊法身，都是极端的可怕，其修炼之法，都会是某个种族或者势力的不传之秘，唯有着核心成员方才能够具备修炼的资格，当然，除了这九十九等至尊法身之外，还有着其他的至尊法身，但这类的至尊法身，就显得有些普通，大多都只是凭借自身灵力凝聚，并没有太多特殊的能力，所以也没资格进入那九十九等之列。
　　四、其他说明
　　灵力
　　灵力，才是大千世界的唯一主调！在大千世界内，灵力的修炼，几乎已经在无数代人的努力之下，发展到了巅峰地步，而且由于灵力的不断繁衍，最后甚至扩散到了民间之中，这也导致灵力与人类的日常生活，变得息息相关。如此，灵力在大千世界中的重要性，更是变得无可替代。灵力之于大千世界，犹如斗气之于斗气大陆，元力之于四大玄域、乱魔海和妖域。
　　灵诀
　　灵诀一般说来，分为功法灵诀、攻击灵诀、防御灵诀和炼体灵决等。
　　功法灵决主要用来培养灵力收入气海之中，日后坚持修炼，这种灵力，也将会越来越庞大。灵诀还有着一个重要的作用，便是能够振幅增强灵力，一般说来，凡级上品的功法灵诀，应该能够使得灵力振幅五层，灵级下品的灵诀，能够振幅十层，这种振幅层次越深，那么灵力爆发时的威力，便越加的厉害。
　　灵诀分三等，神级、灵级、凡级，每等分上中下三品。
　　此外还有许多危险性灵决，可能会对修炼者造成不小的伤害，因此其威力并不能用表面的等级来判断。例如：森罗死印等......
　　灵器
　　灵器一般说来分为灵器和神器。
　　灵器分为下品灵器、中品灵器、上品灵器、绝品灵器和准神器。
　　而神器分为下品神器、中品神器、上品神器和绝品神器。
　　此外还有像大须弥魔柱那样的太古凶器。
　　当然，也有一些超越神器的存在。
　　神术
　　天地之间，万法莫测，神诀只是其中之一，而这所谓的神术，更是玄妙无比。据说天地间拥有着各种神奇的力量，一旦将其驱动，则是能够爆发出极端恐怖的力量，而这种术法，便是被称为神术。
　　神术又可分为小神术、大神术和大圆满神术。如果说小神术能令至尊强者心动的话，那么大神术就会使他们心生贪婪之心。至于大圆满神术，想必只有大千世界的顶尖势力才会拥有吧。
　　神通
　　在这大千世界，神术之上，便是更为玄奥神秘的神通，只不过那种层次的手段，对于寻常至尊来说，太过的遥远，也太过的强大。每一道神通的出世，都会引来无数至尊强者疯狂的争夺。
　　灵阵
　　将灵力以一种特殊的方法形成共振，从而引发天地灵气，达到攻守之效的阵法。
        