

　　少年置身在茫茫的黑暗中，不知道去往何处，也不知道归往何处。
　　“是谁？谁在那里！”
　　“……“
　　没有回答，却在前方出现一个人影，朝着少年越走越近。
　　“你是谁？为什么出现在这里？这是哪里？”
　　少年没有害怕，家训的传承，早已让他无所畏惧，就算面临死亡的威胁也不会有丝毫的退缩！
　　那个身影越靠越近，等少年反应过来时，身影的脸仿佛就要靠到了自己的脸。
　　“啊！！！”
　　无所畏惧的少年还是往后退了好几步，并非是出于害怕，而是感到吃惊，让他不得不做出如此反应。
　　他看到了自己的脸！和他一模一样的脸！
　　那张脸笑着，没有了战意睥睨之气，那个笑容，好像是对自己的嘲弄，邪恶而无情。
　　那不是自己！
　　“你是谁？”
　　少年怒吼，伸手，金莲战神枪随之出现，化作一道金光便向那道身影急掠过去。
　　金光穿过那道身影，风驰电掣的一击，这种距离，不可能有人能够躲得过去！然而那道身影并没有倒下，也可以说并没有受到任何伤害，那道身影是虚无的，并不是实体！
　　那张脸笑得得更盛了，身影也随着笑容抖动起来。
　　“哼哼哈哈哈哈，你问我是谁？你有资格问我是谁吗？你是我啊！等着吧！我会找到你，你逃不掉的！”
　　他笑着，突然之间，身影朝着少年扑了过来，速度之快，快过了少年刚才一击的百倍！无处可逃！
　　……
　　沈苍生醒来时，已经快到午时了，他满身大汗，呼吸急促，刚刚经历了一场可怕的噩梦，意强如他，也是感到不适。
　　“谁！”
　　他朝着一方挥掌拍去，杀气翻涌而出。
　　“少……少主！是……是……是我！“
　　掌随音至，却见一双苍白的手捂着脸哀嚎道。
　　“沈辰？”
　　掌意快触到哀嚎的人时戛然而止，再进一步，必定将那人粉身碎骨了。
　　“沈辰，对不起，我又做噩梦了，没吓到你把？“
　　沈苍生将手掌收回，又躺了下去，神色有些疲惫的说道。
　　“少……少主…..没……没事…..我……我…..我只是看到少……少主睡觉时神色不安…..靠……靠得有……有些近了，没……没……没打扰到少……少主….才……才好……”
　　那双捂着脸的手放了下去，露出一张消瘦的脸，结结巴巴的说道。
　　沈辰是他沈家的家仆，有口吃的恶疾，自幼便和沈苍生一同长大，没有什么修炼灵力的天赋，到现在还只是神魄境，但是做起事来便是一绝，只要是沈苍生交代的事，没有一件是不让沈苍生满意的。刚才若不是他听出了沈辰的声音，那么明年沈辰坟头的草可能就有三尺高了。
　　“沈辰，这个时候过来，有什么事要我处理吗？“沈苍生问道。
　　“少……少……少主……大….大……”
　　“沈大嫂的薪资吗？涨吧，沈大嫂在我们沈家这么多年了，该涨，若是她愿意，便在本地给她置办一套宅子，好让她安然养老吧。”
　　“不……不……不是….是……太……太…..”
　　“噢，太老爷的旧房，恩，确实有些日子没有去打理了，爹去世后，有些去得少了，我会亲自去打理和祭拜的，吃过饭后我就过去吧。”
　　“不……不……！是太…….太…..太……”
　　“太什么呢太，你沈辰什么时候有太太了？“
　　沈苍生此时已经坐起了身，看着沈辰着急的样子笑骂道。
　　“太……太苍院长，在…….在…..在…..大….大厅……等……等候……少…..少主您….很…..很久了！
　　说完这段话后的沈辰，比沈苍生刚起来的后的脸色不会好看到哪儿去。
　　“什么？太苍院长来了？你怎么不早说！”
　　沈苍生也不顾沈辰白他的眼神，出门直接朝沈家大厅走去。
　　沈家，北苍大陆第一世家，沈家人在上古时期便拥有这座府祉。这里四面环山，唯有一条道路由人进出，周边被布下制约灵力的结界，若非获得沈家人的通行令，外人到此，只能步行而至。而一旦步入沈家界内，就算是下位地至尊，灵力也全力施展不得。
　　沈家太公?――雷劫沈海渊，当年北苍大陆第一人，实力为地至尊圆满的层次，放眼那个时候的大千世界，也算是响当当的人物。世间流传，沈太公并没有什么高超的灵决或是神术，但凭借着手中一杆名为万雷斗戟的上古奇兵，可借天下雷霆之力，将自己的力量与速度提升至极致，在转瞬之间取敌性命，对方甚至来不及抬手布防，便已殒命戟下。据说，沈太公当年与一位刚步入天至尊的强者交手，在其眼下杀了对方跟来的两名地至尊后，依然全身而退，其实力，可谓恐怖如斯！
　　沈家太公没有衣钵传人，也没有开山立派，只因他的绝技无人可教，也无人能够学会，只有被万雷斗戟认可的人，方可获得传承，只可惜数百年来，沈家太公依然没有寻得一人。
　　相传这群山中唯一通往沈家府祉的道路，便是沈家太公当年在剿灭一伙贼人时怒急攻心，一招间举起斗戟便向一座山峰击去，顿时土崩瓦解，百丈山峰硬是被生生劈开，其中贼人也随之覆灭，沈家太公发现这群山间竟有如此一片静谧之地，便在此安家落户，一手创立了沈家，这灵力结界，自然也是沈家太公所留。
　　时至域外魔族入侵，沈家太公随大千世界众多巅峰的存在出征抗敌，却没有再返回，也没有人再见过他，万雷斗戟也不知所踪。那一战陨落了诸多高手，大千世界才得以幸免，想来沈家太公，已是在那场劫难中战死沙场了。
　　北苍大陆为纪念沈太公这位不世之雄，将他开辟出来通往沈家的道路取名为“苍生道”，沈家太公一生以苍生为道，以救世为途，此道得此名当仁不让。而沈家世世代代也得了北苍大陆的各势力的厚待，沈家子弟可以不经灵路磨砺，自小便可直接进入北苍灵院修行，但长时间以来迁，一直没有惊才艳艳之辈担当沈家，而今时，有一人横空出世，天赋之高，沈家无人能望其项背，一身金甲，一杆金枪，谋以强者之道，从不懈怠，这个人，就是沈苍生。
　　苍灵院天榜排名第一的沈苍生，本来受沈家众望，以为在北苍大陆中，再无第二人可与其平肩。傲然如他，本可以在北苍灵院结业之后，游历大千世界，获机缘，斩强敌，成为如沈太公一样的不世之人，重振沈家声威，可是在少年意气风发之时，万万没想到，出现了另一人，如同妖孽一般的天赋与精进速度，让他这天榜第一的名头瞬间化为尘埃。数年已过，沈苍生依旧忘不了北苍灵院的那一段时光，也忘不了那个少年的名字，牧尘。
　　沈苍生绝非妒心之人，对于牧尘，他只有艳羡，也很无奈，第一次，让他觉得这个世界上存在着无论他如何努力都无法追赶的人。
　　“不知他现在如何了，或许已经和洛璃终成眷属了也说不定，他注定是不凡的，可惜我却……哎……”
　　正想到这里，沈苍生已经步入了沈家大厅，太苍院长正坐在客席喝茶，而旁边还坐着一位老者闭目养神，沈苍生看清那位老者后大吃一惊，是北溟龙鲲！北苍灵院的掌事者和镇院宝居然同时来到了他们沈家，想必，定是发生了什么大事！
　　“太苍院长，几年未见，依然精神得很！北溟前辈，您几乎不踏出北苍灵院半步，而今竟屈尊来到我们沈家，另沈家蓬荜生辉，有失远迎，实在冒犯。“
　　沈苍生上前做弟子礼，垂身说道。
　　“苍生来了？哈哈，可让我们等急了，来，让我看看你这孩子，现在怎么样了？“
　　太苍院长见沈苍生行礼，忙忙起身将其扶起，以灵力微探其身。
　　“七品至尊？哎，我真是老了，这帮孩子一个个都把我甩得老远了，真是不服老不行！你当时若选择继续留院，现在恐怕也是坐镇院内长老第一席的人物了，搞不好这院长之位也能当之无愧！”太苍院长笑道。
　　“全凭院长教导有方，苍生，万万不敢忘记院长养教之恩，北苍灵院修心为尊的院训也时常铭记！”沈苍生道。
　　“恩，孺子可教，不忘初心，不枉北苍灵院对你的栽培，好了，太苍，说正事吧，别摆什么院长谱了，你过时了！”
　　一旁的北溟龙鲲睁点头睁眼道，对着沈苍生眼神满是满意之色。
　　“对！对！说正事，苍生啊，如今发生了一件大事，你可知道？这件事，与我北苍灵院的学子有关，也太给我北苍灵院长脸了！“
　　太苍院长喜形于色，拉着沈苍生的手坐下道。
　　“大事？与我北苍灵院的学子有关？可是与那牧尘有关？”
　　沈苍生皱眉道，牧尘，这个名字他羡之入骨，若是北苍灵院弟子的大事，与那牧尘相关是八九不离十了。
　　“正是那牧尘！好个牧尘！他寻得了上古天宫，练就了不朽金身，单人仗剑不惧天魔帝之威，获天帝一气化三清的传承，现已经突破到了地至尊，连无尽火域的炎帝和武境的武祖也对他称赞有佳，牧尘那孩子，日后必定会成为大千世界的巅峰之一，此子出自我北苍灵院，事一传出，来我北苍灵院的学子趋之若鹜，将圣院的那几个老家伙，气得至尊海都炸了，想想就觉得心情舒畅得很，哈哈哈！“
　　太苍院长说到兴奋之处，开怀大笑，完全不减当年一声喝死一位至尊强者的劲头。
　　“牧尘……他……成为地至尊了？”沈苍生惊愕道。
　　至尊以下皆蝼蚁，而成为地至尊，方可获得一步登天的可能性。
　　“我来说吧，看你那得意劲，声音太大也不嫌扰民么？“
　　北溟龙鲲瞪了一眼太苍院长，叹了口气，摇摇头正声道。
　　“牧尘仗剑对天魔，突破地至尊，事迹已经传遍北苍大陆，那小子确实有前途，只是这不是我俩今天到你沈家的主要目的，那上古天宫的天魔帝被炎帝和武祖击杀，但在这此当中发生了一件事，与你沈家有关。“北溟龙鲲继续说道。
　　“与我沈家有关？所为何事？”沈苍生问道。
　　“没错，当年的因果，不是不报，时候未到，接下来我说的每一个字，小子你都要牢记在心，事关重大，不容的有半点差池，你仔细听好！“
　　北溟龙鲲的神色极其凝重的看向沈苍生，让沈苍生不敢有些许怠慢。
　　“请北溟前辈一讲究竟！“沈苍生道。
　　命运的齿轮从未停止，它让该发生的事和不该发生的事接踵而至，注定的，没有人会成为命运的过客。沈家少主的命运在不经意间发生了改变，但是在他看来，这也许并不是偶然，而是一种必然的结果，因为，他也注定是那样的人！
        