

　　拍卖场遇见的迷之身份的女子，与崖语城主邱钧铸同在候客厅，那面纱已经是摘下，沈苍生这才看清了她的真正容貌。
　　形容一个漂亮女子的词语有很多种，倾国倾城、千娇百媚、清尘脱俗、闭月羞花，但是这些词语用在这个女子身上，总觉得会差了些什么。
　　她不像洛璃那般清秀纯洁，圣洁如冰，她更像经历了几番轮回，成熟淡雅，在触手可及的地方。
　　她不像唐纤儿那般火热奔放，平易近人，她更像看清了世间百态，在她面前，你无法故作姿态。
　　你不会知道下一句话她会说出什么来，也不会知道下一个动作她会做出什么来，但是，在看见她的时候，你会心甘情愿的接受她所做的一切，因为你会觉得，她无论做什么，都是理所应当的事情。
　　她是你看一眼，便会义无反顾爱上的女子。
　　不过在沈苍生眼里，她更像一个矛盾体，温柔之下，是一副动则取人口舌的蛇蝎心肠；璀璨之下，是令人琢磨不清的深邃黑暗。
　　沈苍生分神了很久，以至于崖语城主邱钧铸向他问了好几次话，他都没有反应过来。
　　“是你？”沈苍生呆呆道，没有看到邱钧铸已经到了他的身前。
　　“玄通小友，你和小女……莫非已经相识？”邱钧铸看到沈苍生的模样，明白了几分，出口问道。
　　“啊……噢……并非相识，只是此前在拍卖场有过一面之缘，方才在下走神，有些失态了，还望城主大人见谅。”沈苍生这才看到邱钧铸，慌忙拱手道。
　　“拍卖场……?”
　　邱钧铸还没有搞清楚状况，那女子也是站了起来。
　　“爹，比武擂台选出的两人，女儿已经见了，以后的事，由您自己定夺便是，女儿有些不适，就先回房休息了。”女子道。
　　“放肆！婚姻大事，你当是儿戏吗！“邱钧铸听闻，有些恼怒道。
　　“女儿的婚姻大事，从来没有当过儿戏，但是此番大事，并非女儿所想，只是您认为的大事罢了。”女子又道，便朝着门外走去，见沈苍生还杵在门口，轻轻欠身道，“失礼了。”
　　沈苍生见状，慌忙让开身形，看着女子离去的方向，还在发愣。
　　“哎……月盈被宠溺惯了，也是难以管束，还望玄通小友莫要见怪。“邱钧铸摇头道，显然对女子的所作所为，也是无奈惯了。
　　邱月盈……是她的名字吗……？沈苍生还在晃神，突然好像想到什么，看着城主邱钧铸，嘴都合不拢去。
　　“她……她就是您的女儿？”沈苍生惊讶道。
　　这遗传得不科学吧！你确定她是你亲身的？不是隔壁的？
　　“正是小女，多有得罪，还望玄通小友不要往心里去才是。”邱钧铸抱歉道。
　　沈苍生与邱钧铸在候客厅坐下，整个心思还没有神游回来。拍卖场所遇的女子，是本地人，而且身份尊贵，他应该早该想到，能够一手掌控整个崖语城拍卖场的人，除了与崖语城主有绝对的关系，还能有谁？只是他万万猜不到，这个女子，竟然是崖语城主邱钧铸的女儿，邱月盈。
　　沈苍生对着邱钧铸的脸看了又看，试图找到这对父女的相似之处，他心里觉得搞不好邱月盈其实姓王也说不定！
　　“玄通小友，本人脸上可是粘了什么东西？”邱钧铸突然笑问道。
　　“没……没什么……在下只是觉得……”沈苍生话说到一半，硬是吞了回去，有些不好意思的摸了摸鼻子。如果他如实问了，估计以后真的哪都不用去了，直接埋土里得了，前提是还留有全尸的话。
　　“哈哈哈，本人虽然长相欠佳，但是月盈随她母亲，这一点，我还是颇为自得的。”邱钧铸还是看穿了沈苍生的想法，摆手笑道，对此事也并不在乎。
　　“这……是在下得罪了。”沈苍生长吁了口气，歉意道。
　　“年轻人总会有年轻人的想法，本人虽然已入天命之年，但也并非古董，不过玄通小友，年轻归年轻，这说话，可得实在些才好。”邱钧铸话锋突变，有些严肃的看着沈苍生道。
　　“城主的意思是？”沈苍生有些不明白。
　　“能使用灵力控体的人，自古以来，除了雷劫沈海渊老前辈，天下恐怕已经找不到第二人，那位老前辈虽无传人，却在北苍大陆建立了沈家，其修行之法也是留下，只愿有后人能够参悟一二，本人虽然眼拙，但是你在比武擂台上所用之法，却还是识得。身负魔魂之命，被北溟龙鲲逐出北苍灵院，此后下落不明。如今，却出现在我这崖语绝城，坐在本人面前，还快要成为我邱钧铸的女婿，你这胆子，可谓也太大了一点，我说的是与不是？玄通……噢，非也，应该叫沈苍生才对吧？”邱钧铸缓缓道。
　　沈苍生听得冷汗直出，但是生不出一丝逃跑之意，并非他不想，而是在一名上位地至尊的面前，就算他能够灵力控体，想要逃跑，也属于异想天开。此刻他能够做的，除了能看看接下邱钧铸会说什么，只能是束手就擒而已。
　　“哈哈哈哈！！！”邱钧铸见沈苍生紧张的样子，突然大笑，倒把沈苍生弄得一头雾水。
　　“城主阁下若是要擒杀晚辈，晚辈定无逃脱之心，只是能否让晚辈见一见我的那些朋友，晚辈有些事想交代与他们，还望城主阁下成全。”沈苍生低声道。他想如果逃不过此劫，至少要让微微和小炎免受牵连。
　　“小友莫惊，本人只是想与小友坦诚相待，并无擒杀之意，如果要与你为难，早在比武擂台当日便能将你击毙，何须留在此时？况且，本人岂是会亲手杀掉自己女婿的言而无信之人？“邱钧铸豪迈道。
　　“晚辈魔魂之命城主已是知晓，这门亲事，已是不敢高攀，若是城主无意擒杀晚辈之意，晚辈这便离开崖语城，不让城主为难便是。”沈苍生起身拜道。
　　邱钧铸没有答话，只是眼神在沈苍生全身上下扫视，逐渐流露出欣赏之意。
　　“魔魂之命也好，金色战神也罢，都不过是世人给的称谓，如果那些人叫你阿猫阿狗，你是不是也得认了？”邱钧铸问道。
　　“这…..只是域外魔族与我大千世界如同水火，我为魔命之人，人必诛之，城主这般礼待，于我已是犹如大恩，晚辈再不敢有其他之想。”沈苍生低头答道。
　　“这个世间的善恶，从来没有分得太过明晰，我大千世界与那域外魔族，也只是立场不同罢了，万载以来，我方只知道域外魔族对我之位面虎视眈眈，却不知到底为何如此。从来没有人去到域外之面看看，或许那里，早已经生灵涂炭也未可知。因为能够叫人不惜代价也要争取之事，向来也只有生存而已。”邱钧铸笑道。
　　“非我领土之人，图我领土之事，就算是为了生存又如何！大战下来，巅峰陨落，生灵涂炭，难道，只有他域外魔族需要生存，而我大千世界，就该拱手相让！？”沈苍生闻得此话，有些不太赞同，出言反驳道。
　　“不错！苍生小友识得大体，知道什么是底限！有些事，我方能够容忍，那炎帝武祖，也是其他位面之人，但是来我大千世界之后，成为一方巨柱，从来没有行不义之事，反而力护我大千世界，与魔对抗，那才是强者应做之事！生存归生存，但是要拿别人的生存来维护自己的生存，如此种族，岂能留得！”邱钧铸拍桌道，看来刚才的话，只是试探沈苍生是否有倾向魔族之心。
　　“城主大义，为晚辈典范，能将结印之法留传他方，若是其他城门或者宗派，只会据为自有而已，我大千世界纵然强者如云，大小宗派繁多，但除了相互征伐，几时又真正成为一体过，城主此番作为，无疑是向他们展示了何谓齐心诛魔！”沈苍生敬佩道。
　　“罢了罢了，很多事，只是我们一厢情愿罢了。”邱钧铸摇头叹气道。
　　“你虽为魔魂之命，也知道我到底心向何为，在生存立场上，你与我看法相似，可见北苍学院的学子，确实要更为优异，这结阵之法赠与你们，倒也是去了正确的地方。”邱钧铸接着道，又看向沈苍生，“与你交手的天圣灵子，是人傀禁师，炼制活人，生囚魂魄，乃十恶不赦之徒，相比之下，谁更像域外魔族，也不用我再考量了吧。”
　　“城主既然早已经知道晚辈乃魔魂之体，为何不早与晚辈相告，只在此时无人之际来和晚辈坦诚，可是另有心事？”沈苍生道，也是看出了崖语城主很多时候在欲言又止。
　　“小友聪慧，本人也不再相瞒，只是……”邱钧铸看了一眼沈苍生，有些犹豫。
　　“城主为顶天立地之人，若是有事，也必为天下之事，既然是天下之事，若是晚辈能做，也当在所不辞！”沈苍生正色道。
　　“好！既然如此，再做客气，倒是本人的不是了！的确有一事，恐怕只有小友能够相助，不过此事事关重大，最好，只有你我二人能够知晓。”邱钧铸做下决定，也不再客气道。
　　“城主但说无妨，晚辈定当保密！”沈苍生道。
　　“小友，你可知这结阵之法，是何人所为？”邱钧铸道。
　　“这结阵之法，难道不是那上古领袖不朽大帝为炼化永夜天魔帝的肉身，再诛其魔心所为？”沈苍生道。
　　“的确如此，但这当中，恐怕生了变化。”邱钧铸满面愁容道。
　　“生了变化？”沈苍生惊道。突然想起此前微微说过灵力去向诡异一事，莫非，并不是微微多心？
　　“永夜天魔帝，肉身为不灭之体，只要残渣仍在，不过数息，便可全面复生，连当时的不朽大帝，也是不能全面诛杀，只能将其封印至九界天渊之底，结下灵阵传与我城全民修行，以图灵力炼化其肉身。不过，再强的封印，终有逐渐消散之时，现在已经过了万载，在这期间，又有数位巅峰强者均来查视，他们发现永夜天魔帝的肉身的确在不断削减，但是经过推算，恐怕还未到其魔心出现，不朽大帝的封印，会先行崩溃。”邱钧铸道。
　　封印先行崩溃，若那永夜天魔帝的肉身还没有炼化完全，那这万载的努力，岂不是全部白费？沈苍生觉得这件事已经不是自己能够插手的事了，难道这大千世界的其他强者，对此事也素手无策？
　　“封印衰减，也是意料之中的事，我城一绝，神兵古圣道天奇老先生已经请过一位强者来为封印加固，又可延续数百年，但在这之后，道天奇老先生竟也去向全无，算算，也有十五年之久了。”邱钧铸继续道。
　　天下第一炼器师的消失，其中的缘由若是他自己不向人提起，必然也无人可知。
　　“不过，也在封印加固和道天奇老先生消失之后，发生了一件连我都意料不到的事。”邱钧铸话到此处，脸色已是无比凝重。
　　“究竟是何事？”沈苍生急问道。
　　邱钧铸看向窗外，注视良久，才缓缓说出了一句话来。
　　“九界天渊之底，灵力，发生了变化！”
　　不朽大帝考虑了万载之后的事，那永夜天魔帝，又何尝不是如此，巅峰之间的博弈，在此时才真正开始，而这崖语城主，为何单单只将此事告知了沈苍生，难道……只有沈苍生，才能成为这场胜负的关键棋子？
        