

　　八品至尊的沈苍生重回战场，与侏儒天圣灵子面面相对，战意披靡，面对两个九品至尊的巅峰强者，眼神没有一点惧意。
　　沈苍生依旧是沈苍生，身体没有半点变化，但是奇怪的是，从他的身上，竟然探查不到一丁点的灵力波动。
　　“虽然不知道你究竟做了什么，不过在你的身上一点灵力都没有，难道，你想凭肉身和我战斗？看不起人也该有个限度！”
　　天圣灵子大吼，但是他自己也不知道自己为什么要对着这样的沈苍生大吼。现在的沈苍生，对他说还没有一个灵纶境的人有威胁，可就因为如此，才让他觉得害怕，那种害怕，竟让全身都不自主的退后。他觉得眼前的男人，只需要动一下，便会让他无从逃避。
　　沈苍生什么也没有做，只是对着侏儒天圣灵子，伸出手指，勾了一下……他竟然在挑衅！以八品至尊的实力，挑衅两名九品至尊巅峰！
　　“苍生学弟疯了吗？灵力都消失了，这个时候去激怒天圣灵子，刚才那一声大喝，应该是他将自身所有灵力都爆发出来了，他知道自己无法战胜天圣灵子，选择了孤注一掷？”北苍灵院看台上，周青山不解道。
　　“他的肉体也没有变化，没有看见增强的表象，如果用现在的肉身对抗，可能一般的修行者都可以让他完败！”武灵也道。
　　“哼，你们看他的眼神，那是要去寻死之人应有的眼神吗？”调息中的银龙林铮也睁眼道，一副了然于心的表情。
　　“你知道为何？”周青山和武灵同时问道。
　　“哼哼……不知道！”银龙林铮义正言辞道。
　　然后在众目睽睽下，银龙林铮也被武灵和周青山从看台上丢了下去。
　　“雷劫……沈海渊？”崖语城主邱钧铸看到此番情况，以他的修为，自然是能看出一些门道，但是只是心念一闪，又频频摇头。
　　“不太可能，传说中的修行之人，早已陨落，怎么可能是这个毛头小子，莫非……是他的传人？可是那位存在可从来未听闻过有什么传人。但是一个人身上存在两种灵智，一种是人之智慧，另一种，却是灵力之智，除了那位拥有雷劫之称的人可以做到这一点，我可从来不知道还有第二人的存在。”邱钧铸思付道。
　　大千世界内，有些人因为实力之强，被人们所熟知，但也有些人，因为其功法特立独行，被世人所牢记，除了人魔裘万山之外，在上古时期也有这么一位强者，雷劫，沈海渊。
　　沈家太公雷劫沈海渊，修为至地至尊圆满的强者，上古时期虽然不是巅峰强者，但是其威名，相较于那些巅峰存在，一点也不会逊色。他没有强悍的灵决和神术，甚至没有至尊法身，但是凭他的实力，当年天至尊以下，绝无敌手，因为，除了拥有上古神器万雷斗戟，他是自古以来掌握灵力控体的天下第一人。邱钧铸虽是身在极北之地的崖语城内，但是见多识广，如此人物，又岂会不知？只是他没有想到的是，今日举办的比武招亲擂台，竟然也会出现和雷劫沈海渊修行同一种功法的人，而且，还仅仅是一名八品至尊！
　　“如果是这样，此子该如何面对接下来的灵力噬主？难道……他完全与灵力共融了？与具备灵智的灵力共融？普天之下还有人能够做到吗？”
　　在场内场外包括崖语城主各具惊疑之际，比武擂台上，侏儒天圣灵子已经扛不住这般羞辱与压力，无论如何，沈苍生现在灵力全无，他自己找死，也莫怪自己手段残忍！
　　心念敲定，侏儒天圣灵子召回人傀，人与人傀两道手印分别结出，同时运作，烈火与蛛丝，两道灵决齐出，想要先发制人！
　　在侏儒天圣灵子望着攻击方向的灵力暴动，以为得手之际，正欲再做狂笑，可是笑脸只到一半，便僵在脸上。他不得不僵住，因为此时沈苍生的整个人，凭空出现在他面前，就在他身前五寸之处！他究竟是怎么过来的！自己身为九品至尊巅峰，却看不清八品至尊的动作，沈苍生就像突然消失，又突然出现一样！不光是天圣灵子，在场所有人都觉得刚才是不是产生了幻觉。
　　汗水从额上流出，侏儒天圣灵子连动也不敢动，他怕他动一下之后，沈苍生不知道又会在哪里出现，给他致命一击。
　　但沈苍生没有这么做，他径直走向天圣灵子身后，面对那接近半个擂台大小天圣灵子的蜘蛛法身，一拳轰出，那色彩斑斓的虚影蜘蛛，竟在这一拳下，碎成了灵力光点，缓缓飘落。
　　仅仅一拳，击破了九品至尊巅峰的至尊法身，连看台上崖语城主邱钧铸重枣般的面容见到这一幕，都微微动了。
　　“肉身之拳，击溃了虚幻灵力的至尊法身？错不了！他现在已经不是单纯的肉身了，他的整个人，已经完全由灵力操控，只有灵力能够直接攻击灵力。他的灵力发生了质变，普通的灵力探测方式，已经不能够感觉到他灵力的存在，只有到了地至尊境界，至尊海便布全身，借用天地之力，才能完全感知得到！看来，此子定和雷劫沈海渊有非比寻常的关系！“邱钧铸暗道。
　　“人傀禁师，天圣灵子。你靠着自己的才能，剥夺别人的修行，囚困魂魄，再纳为己用，卑劣之法，已经不是计谋的范畴。你泯灭人性，今日，我会要你将所拥有的一切，全部吐出来！”比武擂台上，沈苍生背对着天圣灵子，轻语道。
　　那淡淡之声，却让天圣灵子觉得如坐针毡，面对着随时会被夺去性命的威胁。但他是圣灵院的天圣灵子，仅次于空圣灵子霍春的存在，你要他低头？凭一个刚才还是八品至尊之人，不是和说笑无异？
　　“这样就想让我认输？我自从游历以来，对我说过这种话的不下百人！我不一样活到了今日！？凭你也敢说这样的话？等到击败我再说！！”
　　侏儒天圣灵子咆哮道，手里天圣宝典拿出，圣洁白光又起，他心理笃定，沈苍生定是使用了什么灵决，隐藏了自己的灵力，将积压的所有一起爆发出来，强弩之末而已！只要天圣宝典在，任你使用何术，都要你还原本相！
　　他撕下一页，圣洁白纸又飘向沈苍生，但还未飘至身前，沈苍生探出一手，竟将那天圣宝典的圣页抓入手中。天圣宝典，居然无效！？
　　灵力控体，岂会是一般灵决可比？
　　“让你认输？击败你？你想得太简单了，我要做的，是要杀了你啊！”
　　沈苍生手指之间轻轻用力，圣洁白纸似是被灵力腐蚀，在沈苍生手中消融。金色灵力在此刻自沈苍生全身散发，化为琉璃盔甲，沈苍生形态变化，变为和他体内纯粹灵体无异，怒目圆瞪，手持金色长枪，如战神般傲然于世，让人望而生畏。
　　侏儒天圣灵子感到那股灵力的威压，脚下都已经开始生软，看台之上，所有人都为之震撼。
　　“走吧，胜负已定，以后这世间上，又要多出了一位不世人雄。北苍双神，金色战神、黄天玄神，都可以以一人之力对抗两名九品至尊巅峰强者，其实力果然比想象当中的，强大太多。”青天灵院看台上，柳青云转身，带着青天灵院弟子离开高台，他知道，即使是青天灵院剩下再多的人，也不可能和现在的沈苍生一战，结阵之法，必然被北苍灵院所得。
　　“我也走了，不管是你还是你们的北苍双神，只要是在我前方之人，我以后都会一一打败！”北苍灵院看台上，武灵也转身对周青山道。
　　“被一个日后的巅峰强者盯上，压力山大啊！”周青山也摇头无奈笑道。
　　万凰灵院看台，唐媚儿对着刚才还杀意满脸的唐纤儿微微一笑。
　　“你很关心那个人嘛，怎么？对人家有意思还不好意思说？要不要学姐帮帮你啊？”唐媚儿不怀好意道。
　　“谁……谁对那个面瘫男有意思啊！”唐纤儿小脸一红，轻轻道。
　　“纤儿姐姐喜欢我大哥哥吗？但是大哥哥有小姐姐啊！怎么办呢？”小炎茫然道，想着这事要不要对微微说。
　　所有的人，都认为现在的胜负已经没有再看下去的必要了，因为在金色战神之名下，绝无战败的理由！只有天圣灵子，他到现在都还认为，沈苍生只是使用了其他手段，导致了让他产生了无法理解的情况。
　　“你到底做了什么！？使用了地至尊的灵决？还是用了缩减寿命的奇术！？你想杀了我？你办得到吗！“”
　　侏儒天圣灵子又一挥手，身旁的人傀全身泛红，发着灼热之光，向沈苍生直冲而去，他想让这人傀自爆！九品至尊巅峰强者的自爆，虽然只是人傀，但是其威力，和真正肉身自爆没有什么两样，不光这比武擂台，恐怕围观的群众都会遭受波及！
　　“哈哈哈哈！给我去死吧！”天圣灵子狂笑道。
　　崖语城主邱钧铸面色凝重起来，现在比武擂台上的情况已经危及到全城，他也不得不出手。但他还没有起身，灵力控体的沈苍生已经冲上前去，一脚向那准备自爆的人傀踢去，那人傀身后的空间竟然破裂出一个大洞，沈苍生的这一脚，直接将那人傀踢入扭曲空间之中，天圣灵子和人傀，瞬间断了灵力联系。
　　“你以为，只有灵决和奇术，才是在这大千世界的修行之道吗？你拥有这么多的手段，层出不穷，又为何如此惧怕我？连让人傀自爆都在所不惜？你的眼界，也不过狭隘如是而已。”
　　沈苍生将那破碎的空间封闭，淡淡道。金色灵力长枪指向侏儒天圣灵子，眼神如同看待死人一般。
　　“你……你要做什么！不要忘了！我们四圣灵子，还有空圣灵子霍春在！以他的实力，就算是现在的你！也一样不是对手！”侏儒天圣灵子好像察觉到了什么，搬出空圣灵子，试图震慑沈苍生，不过声音已经开始颤抖。
　　“你怕死吗？”沈苍生没有理会天圣灵子前面的话，枪尖指着他问道。
　　“……怕……怕……”侏儒天圣灵子面对死亡，终于服软，已经没有办法再做挣扎，只能指望沈苍生能够给自己留一条活路。
　　“这句话，你有问过那些被你杀了之人的亡魂吗？答案，你还是自己下去找找看吧。”沈苍生漠然道，金色灵力长枪枪尖，轻点了一下侏儒天圣灵子。
　　“不要！！！！！”
　　被枪尖轻轻一点，天圣灵子狂吼爆退，疯狂抚摸全身，发现自己身上没有一点伤痕。
　　“哈哈，结果，你还是畏惧空圣灵子！那么……”
　　他话还没有说完，整个人已经定在原地，从他体内，传来噼啪之声，犹如电极交错。他四肢开始扭曲，数百道金色闪电从沈苍生枪尖轻点的位置爆出，全身炸裂，化作一团血雾，周边灰色的灵力壁障，也在此刻崩塌。
　　人傀禁师，九品至尊强者天圣灵子，就这么干脆的死在当场，留下一句没有说完的话……
　　“我身负域外魔魂，生死看透，早已经没有什么会让我值得害怕了。”
　　沈苍生看着天圣灵子崩灭的尸身，收起灵力长枪，恢复原貌。
　　以后的五大灵院，金色战神之名，恐怕只有他沈苍生一人才配拥有！
　　……
　　……
　　北苍灵院看台上，现在围了很多人，被丢下台的鹤妖和林铮终于爬了上来，苏宣和徐荒也在其中，包括万凰灵院那边的唐媚儿、唐纤儿，还有小炎。
　　片刻过后，李玄通苏醒过来，不过第一句话便是问沈苍生打倒天圣灵子究竟用了多少时间，是不是三分之一刻钟，如果慢了一点，他那态度似乎会找沈苍生拼命。叫你小子坑我！让我一个打两个！最关键的是还嘲讽我！
　　“对了，这本天圣宝典如何处置？”林铮拿着天圣灵子留下的天圣宝典道，毕竟是件准圣物，这个比武擂台，大家都经过了力战，分配给谁倒是个难题。
　　“我不要！看着就烦人。”李玄通道。
　　“呵呵，我也没用，我还是想要真正属于我的东西。”周青山也摇头道。
　　“圣灵院之物，我鹤妖看不上！”鹤妖冷道。
　　苏宣和徐荒只是看戏，没有出力，也表示无功不受禄，于是众人将目光集中到了沈苍生身上。
　　“看着我做什么？这种东西只会削弱对手的实力，于我没有任何用处，干脆……扔了吧？”沈苍生楞道。
　　所有人集体悲鸣，你当随手捡的黄瓜啊！说扔就扔！
　　但是悲鸣过后，又是一笑，林铮随手将天圣宝典扔下围观看台，台下众人哄抢。
　　真正能够到达巅峰之人，都拥有自己的道路，与自己的目标相冲之物，就算有通天之能，也不过一笑置之。
　　那么，在场的几人，会有多少，能够成为日后的巅峰呢？
　　台下一片混乱，但是有一人，轻轻落在了北苍灵院的看台，正是崖语城主，邱钧铸。
　　“没想到这世间，竟然还会出现第二个能使用灵力控体之人，此次擂台之争，让我也是涨了不少见识。不过……刚才台上剩下的可是两人，虽然你们都是北苍灵院的学子，灵阵的结阵之法我当会给出，不过我的女儿只有一个，当下，谁愿意成为我的女婿呢？”崖语城主邱钧铸笑道。
　　“啧，忘了还有这事！”沈苍生突然懊恼，早知道赢了过后就下台，让李玄通一人在台上就好了。
　　“刚才便是你使用了灵力控体？果然后生可畏！不过还不知道你的姓名？能否告知与我？你和他二人都可能成为我的女婿，不会让我一直叫你们小子吧？”邱钧铸道。
　　告知姓名？不好！自己魔魂之体，恐怕已经有消息传出，万一被人知道闹出意外，恐怕就难以收场了！
　　沈苍生虽有点犯难，不过心念流转，突生一计。
　　“在下北苍灵院学子，李玄通！”沈苍生拱手道。
　　此言道出，刚苏醒过来的李玄通又差点晕倒过去！
　　你妹！你叫李玄通，我能是谁！你坑队友啊！
        