

　　“上古圣战，群尊屠魔，沈家老太公沈海渊为当世人杰！随我大千世界的英豪共同抗敌，是我北苍大陆的骄傲！但你可知道，为何他一去不返？为何之后没有丝毫沈太公的消息？“
　　北溟龙鲲再次闭目，长叹了一口气，仿佛即将要说出的事，让他非常不想说出来。
　　“晚辈不知，也未曾听包括家父家母在内的任何人提过有关于太祖当年圣战之事，只听坊间流传，当年太祖在圣战场，遭遇了域外魔族的一尊幽魔帝截杀无法逃生，便将万雷斗戟融体合一，与那幽魔帝死战一日，斩杀魔族300，力战而亡，斗戟也不知所踪。“
　　沈苍生如实答道，以往每次他问及先祖之事，老一辈的沈家人都避重而不谈，只说先祖是英雄，我辈理当效仿。
　　“哼，遭遇幽魔帝不假，与万雷斗戟融合不假，死战一日不假，斩杀魔族300不假，只是这力战而亡，假！“
　　北溟龙鲲一声冷哼，说道此处，情绪难以把控，灵力微动，空间扭曲，若不是结界制衡，恐怕连沈家大厅都给碎了。
　　“假？难道是投靠了域外魔族才……？不可能，祖上行事一向以苍生为己任，不可能在战场上投靠域外魔族，哪怕给予再大的利诱也绝不可能，否则我沈家不会屹立至今，这其中必有原由，还望北溟前辈公道评说！“
　　沈苍生闻言虽惊然不小，但碍于是太苍院长和北溟龙鲲，不便发作，若是换做他人，不管他什么鬼至尊，定会让他身上多一窟窿。
　　“你小子，知道维护祖上尊严，不错，太苍这些年，可是教出了不少好弟子！”
　　北溟龙鲲压抑了情绪，恢复镇定，淡然道。
　　“你说得不错，沈太公一生光明磊落，当然不可能投靠域外魔族，只是，以仅仅地至尊圆满的层级穷尽生命与幽魔帝死战一日，无论是谁，都会有无力之时，连沈太公，也不能例外！“北溟龙鲲继续道。
　　“究竟发生了什么？”沈苍生道。
　　“魔气入体！心魔由生！“北溟龙鲲睁眼，看向沈苍生，如平静之湖注视着即将翻涌的海潮。
　　“魔气入体…..心魔由生…..?”这一切对现在的沈苍生来讲，显得有些不可思议。
　　“域外魔族之邪，并非你能理解，就算连我这种老不死的，也只是知晓三分，当年域外魔族入侵大千世界手段繁多，唯独这魔气入体，让大千世界各大顶尖势力都头痛不已，只要心念稍有不正，便能转化期欲念，生出心魔，到时候，人不人，魔不魔，为满足欲念，逢人便杀，阻者死，顺者，死得更惨！“北溟龙鲲说道，语气已是深深的惋惜。
　　“前辈的意思是，当年，我的祖上心念不正，导致魔气入体？”沈苍生道。
　　“沈太公一生驰聘大千世界，罕逢敌手，全凭手中一杆可借万雷之力的万雷斗戟，转瞬杀敌，其速度与力量，就算面对半步天至尊层次的强者，也未尝不可一搏。只可惜，当年截杀他的幽魔帝，虽不是魔帝当中的佼佼者，当对应我大千世界的层级来说，也算是货真价实的天至尊了，号称邪心幽魔帝，以控制他人心神为长，其能力在同级魔帝当中也属罕见。你先祖自知逃脱无望，选择殊死一搏，他以燃烧自身生命为代价，与神器万雷斗戟融合一体，实力超越极致，一心只想屠魔。在斩魔300后，强如邪心幽魔帝，也在如战神一般的沈太公面前，为之震撼，可也就在那时，他终究是发现了沈太公的欲念。“北溟龙鲲道。
　　“我先祖的欲念？”沈苍生茫然道。一名心无杂念的屠魔者，怎么会有什么欲念，难道是嫌屠魔屠得不够多？
　　“是人皆有欲念，我已经说过了，沈太公也不会例外的。”北溟龙鲲看了一眼沈苍生茫然的表情，接着说道。“当年沈太
　　公自获得万雷战戟后，天至尊以下，已再无敌手，只可惜在他大限将至之时，竟想到了自己的一身本事，还无一人可获其传承，他恨，他终究无法亲眼看见自己的弟子独步天下，而这，也成了他最终，也是最大的一个欲念。邪心幽魔帝在一个间隙间出手，此时的沈太公已接近力竭，再无从抵抗，刹那间，心魔在其体内衍生，魔气蓬发，邪心幽魔帝以为尘埃落定，为他域外魔族再添一个强者，可是，发生了一件让所有人都猜想不到的事。“
　　“是什么事？”沈苍生急忙道。
　　“人之将死，欲念之强，沈太公的欲念，竟然远远超出了邪心幽魔帝的桎梏，而且一发不可收拾。那原本力竭的沈太公，变得黑气缠身，原本由万雷斗戟引来的紫雷，也在此时变化为黑色，更不可思议的是，他的力量，进化了，提升了百倍不止，超越了寻常天至尊的存在，他…….“说到这里，北溟龙鲲将眼神移向了沈家大厅沈太公的排位之上，喃喃道。“他已入魔了……”
　　沈苍生沉默不语，他现在仿佛身临其境，看到了自己的先祖不屈死战，一念入魔的景象，他的悲愤油然而生，却又无能为力，作为沈家后人，首次听闻此事，依然能够站立，已是不得了的心态了。
　　“天地色变的一战，沈太公一念入魔，面对此时的沈太公，邪心幽魔帝甚至来不及自爆，便死于沈太公的戟下，欲念在体内勃发，沈太公已经完全失去人性，他与万雷战戟融合，无法解除，生命在无休止的燃烧，不过多久，自会陨落，但是他知道，有一个办法，可以让他获得永无止境的生命，让他可以继续完成自己的欲念。“北溟龙鲲再次看向沈苍生，这个答案呼之欲出。
　　“上古天宫，不朽金身？！“沈苍生道，几乎与北溟龙鲲异口同声。
　　执念所往，寸草不生！汝若阻我，吾便生拆汝骨！
        