

　　又是一具修罗之体，魔性沈苍生，竟然也是能够化身修罗，这让生苍生大为惊异。
　　“别一副没见过世面的表情，你们一体同生，你会的，他自然也会。“另一沈苍生道，目光对着那魔性沈苍生的位置，丝毫不移。
　　“哼哼，你那软弱的战意，也能叫行修罗之道？我便让你看看，什么是真正的修罗！”魔性沈苍生的声音传来。
　　那边被纯粹灵力沈苍生出招引起的灵力暴动缓缓消散，魔性沈苍生露出躯体，那躯体紫黑之气缭绕，确实是修罗之体，但与沈苍生不同，魔性沈苍生的修罗之体背后，多了一双三丈来长的紫黑之气形成的魔翼，魔翼翻飞，灵气的稠密度强大得让人窒息。
　　魔性沈苍生脸部也多出面具，但原本面具两鬓的横向长角，变为了竖向，面具的构造更为清晰，上面的獠牙仿佛可吞尽世间之人。
　　这种表象，如若与那暗之战神――修罗，完全同化！
　　“站着别动，此刻，便让你们感受感受，什么叫实力的差距。”魔性沈苍生说道，一把黑色长枪出现在其手中，枪尖所指，空间碎裂，脚下的至尊海，竟然开始翻腾！
　　“他快攻过来了！如何？若被他斩杀，你的身体就会被夺去，怕吗？”另一沈苍生笑着对本尊说道，全无惧意。
　　“怕？哈哈！我沈苍生何曾怕过？我只怕他不敢来！“沈苍生也笑道，紫黑战意更为狂涨。
　　“哼！说大话，如此便趁他没有攻来之时，我们抢攻过去！如何？”另一沈苍生道，就欲凌空而下。
　　“哈哈哈！正合我意！“沈苍生道，运起修罗之力，又将攻出。
　　“你们是不是忘记了什么，我说过，叫你们站着别动。”
　　魔性沈苍生话还没有说完，人便又到了两个沈苍生之间，那影动无痕，已经快到了如瞬间移动一般！
　　两个沈苍生均来不及做出任何反应，甚至还没有看清楚那边的魔性沈苍生是如何消失的，只觉得身躯被制，再看时，魔性沈苍生右手的黑枪，穿过了沈苍生的胸膛，左手成爪，透过了另一沈苍生的胸膛。
　　胜负一念之间，两个沈苍生，完败！
　　“哼哼，绝望吗？在绝对实力面前，你们连半息看清的时间都没有。”魔性沈苍生冷冷笑道。
　　沈苍生觉得，那透过自己身体的黑枪，并没有伤及魂魄，反而让他完好无损，只是无法动弹，是对手没有取他性命？
　　“祷告吧，企求上苍，看看能够有多少的时间，让你们活下去。到那个时候，你就真的是我了！哼哼哈哈哈哈！“
　　魔性沈苍生猖狂笑道，身体如气体蒸发般缓缓消失，只留下两个沈苍生楞在当场，头顶的至尊魔海，也是消失不见。
　　“他走了？”沈苍生问道，表情呆滞。
　　“走了。“另一沈苍生收起灵力金枪，淡淡道。
　　“你和他斗了这么多年，赢过吗？”沈苍生问道。
　　“哼，若是赢过，今次，他还会出现吗？另一沈苍生答道。
　　“……”
　　沈苍生无言以对，自己这魔魂之命，以魔性沈苍生展现出来的实力，自己恐怕连自碎神魄，都做不到。
　　“弱者，驱使你的灵力使用，这就是我最大的极限了，为何在那魔魂之下依旧走不过一招？只能说明一个问题，你是个彻底的弱者！“另一沈苍生道，蔑视之色，全然不减。
　　“……”
　　沈苍生依旧不言，那另一沈苍生说得不错，相较之下，自己确实犹如蝼蚁。
　　“我……能否问你一个问题。”沈苍生道。
　　“快说，我与你耽误的时间，已经够多了。“另一沈苍生道。
　　“我将灵力修出灵智，是我沈家的独门功法，但是包括我家先祖，都无法在短时间内聚集灵力控体，若你是我之灵力，为何如此难以掌握？”沈苍生问道。
　　“你想掌握我？我且先问你，以你目前的能力，能否打倒我？另一沈苍生反问道。
　　“不能。”沈苍生如实答道。
　　“那日后能否有击倒我的可能？”另一沈苍生又问。
　　“也未必。”沈苍生又如实答道。
　　的确如此，自身灵力随自身修为而增强，而自身灵力增强，也代表着这纯粹灵力的沈苍生更强，以刚才评判的结果，自己无论如何也无法将其超越。
　　“哼，我以为你是心性极强之人，身负魔魂之命也能一笑泰然，现在，身为你的灵力，我只感觉到可悲！我不认可你！你忘了那日人魔裘万山师尊，给你说过的话了？”另一沈苍生见沈苍生犹豫，冷言道。
　　“这……”沈苍生再次无言。
　　“如此，你便好好想想，再来寻我！”另一沈苍生道，便逐渐沉于至尊海之中，再也看不见了。
　　自己体内与魔灵一战，与自身灵力的对话，悄然落幕，但对现在的沈苍生而言，无疑是多出了一道无法逾越的鸿沟。
　　……
　　客栈中的沈苍生睁开双眼，难以想象自己体内一行，竟是被自己的灵力嫌弃到一无是处，还发现了自己体内的魔灵如此可怕，沈苍生轻揉了一下眉间，走向床边，看着青山绿水，一时间压抑之情，难以言表。
　　“你回来了？”一旁的声音说道，是微微。
　　“恩……”沈苍生给了一个尴尬的笑容，又走神而去。
　　“心情不好？在你体内，可是发生了什么事？”微微问道。
　　“没什么，和那魔灵打了一架，不过输了。”沈苍生微微一笑，道。
　　“怎么打起来了？不是告诉你不要起冲突吗！万一……万一你有怎么样，我和小炎怎么办？”微微急问道。
　　“呵呵，不碍事，我这不还活着吗？对了，小炎呢？”沈苍生笑道，却发现房间里没有小炎的身体。
　　“你大概去了两日有余，现在临近午时，小炎还是没有想出那个问题的答案，说是饿了，便往房外楼下跑去，我也拦不住，但他如果去叫吃的，应该此时回来了才是，但是现在还是没有消息，我担心他出事，但是又没有办法离开你，所以只能在这里等你回来。”微微道，神色紧张。
　　“小炎能出什么事？他不把这村子烧了，都万事大吉，哈哈！“说到小炎，沈苍生才算从刚才的阴霾中走了出来，小炎的随行，确实为他们带来了太多的欢乐。
　　“你还笑，得快去把小炎找回来，那孩子单纯，和当时的小苍儿一样，必须要看到他，我才安心！”微微急道。
　　“哈哈哈，小炎可比小苍儿厉害多了，而且……诶……你把那铲子放下，我们这就去找，我们这就去找还不行吗…..？”沈苍生还想说两句，发现微微运用风灵，将角落的铁铲给弄了起来，无奈，只得起身出门向客栈外走去。
　　……
　　村落虽然不大，可相较于那末海的渔村来说，也是大太多了。沈苍生在村落里找了好几个地方，但是仍然没有小炎的踪迹。
　　“怪了，别说小炎，这村落里的人哪去了？”沈苍生疑道。整个村落原本人烟稀少，但是现在看来，大街上竟然一个人都没有，像是突然消失一样。
　　“嘿！这个傻小子！快脱鞋啊！赶紧数数是与不是！“
　　正在纳闷之际的沈苍生，忽然听见前方拐角一处民宅前有个声音传来，忽然一个激灵。
　　“傻小子？在数数？哎……”沈苍生听到声音，仿佛明白了什么，轻叹一声，向声音方向走去。
　　原来整个村子的人突然消失，却是聚集在了此处，而人群中心，有两人正在对峙，一名头发火红如火，另一名，则穿着青黄长袍，男性，修长的身材，风尘仆仆的样子，看来是一修行的旅人，不过面部，盖了一个黑色纱帽，看不清面容。
　　“嘿嘿，帽子哥哥，你可不要骗我啊！脱了鞋，当真就会数出来？”此刻的小炎，正一边脱鞋，一边向青黄长袍之人问道。
　　“哼，你试试便知。”青黄长袍之人道，语言简洁，声音清冷。
　　“这位小哥，此番是个什么情况啊？”沈苍生见状，问向一村民旁人道。
　　“咦？噢，外来人？真是奇怪，最近村子里多了好多外来人，也不知是什么原因。那个红头发的傻小子，跑出来逢人便问五加六等于几，以为是哪家的傻小孩跑出来惹事，也没人搭理他，这不，恰逢那个穿长袍的人路过，便拉扯着一定要问个明白，那长袍小哥答了，红头小子又使劲问是怎么数出来的，这长袍小哥也是奇怪，竟然告诉他脱鞋，搭上脚趾一起数，村民们看热闹，也就围了过来。”那个村民答道。
　　“噢，原来如此！”沈苍生恍然大悟。
　　“啧，我怎么就没有想到呢！算了，还是先叫住小炎，免得他闹事！”
　　沈苍生正在思付，还没来得及叫出小炎姓名，却听小炎突然开心大嚷。
　　“帽子哥哥！你的方法果然有用！我数出来了！是十一！嘿嘿，这样我就可以回去告诉小姐姐了！谢谢帽子哥哥！“小炎道。
　　“不客气。”青黄长袍之人道，依然不吝言语。
　　“啊！对了帽子哥哥！感觉你和我大哥哥好像啊！你肯定打架很厉害吧！你跟我打一架吧！”小炎突然笑道，好像又看到了开心之事。
　　沈苍生心道不好，但也没有及时出口，遇见随时随地会找人打架的小炎，他也想看看其他人会如何应对。
　　“那便来吧！”青黄长袍之人答道，突然周边升起一股淡黄灵力，那灵力压迫之强，居然也是到了八品至尊之境。
　　这小小村落，为何又来一强者？而且这么爽快？说打架就打架？能不能好好当朋友了！？
　　沈苍生无法再等下去，小炎体内的小火儿尚未恢复，面对如此强敌，只怕要吃大亏！
　　沈苍生心念一定，随即冲向前去，按住小炎，便对青黄长袍之人一笑。
　　“少儿无知，若是得罪阁下，还望阁下给在下一个面子，莫要见怪。”沈苍生道。
　　没想那青黄长袍之人也是楞了半晌，方才取下面纱头帽，露出一张沈苍生熟悉得不能再熟悉的脸。
　　“苍老师，多年未见，别来无恙。”那张脸笑道。
　　人生三大幸事，久旱逢甘露，金榜题名时，他乡遇故知，只是这故人，究竟是敌是友，又为何来此村落？
　　另外，苍老师是谁？
        