

　　比武擂台上出现第三个九品至尊巅峰的强者，让所有人都大吃一惊，而且这名强者，还不知道到底在哪里。
　　咔嚓一声，被打断脖颈的天圣灵子恢复正常，但是他的躯体突然发生变化！背部臌胀隆起，衣物从内部开始撕裂，就在众人为这惊人变化发愣时，从那撕裂处，猛地跳起一人，身影短小，但出招极为敏捷，只一落地，便极速攻向李玄通的下腹。李玄通现在双手被制，人的注意力也还没有从天圣灵子的变化中反应过来，眼看那人影就要得手，北苍灵院的看台上，一道金色雷电击出，直取那道人影，人影见状，翻身躲过，于此同时，李玄通也挣脱束缚，与那人影各自跳开一旁，这才将那人看得清楚。
　　一个身长不满30寸的个子，毛发稀疏，圆润的脸庞露出怪笑，瞪着圆鼓鼓的眼睛，那脸貌，比被毁容的白十一还要丑陋，腿短身矮，这个人，竟然是个侏儒！
　　“天圣灵子……是两个人？”
　　李玄通脸色变幻，被眼前的状况，震惊得一时失语。
　　“并不是两个人，天圣灵子，原来是个人傀师。”
　　沈苍生从看台上飘然而至，刚才那道金色闪电，正是由他所发。
　　大千世界内，炼丹行符，灵阵造器，职业种类繁多，有巅峰之人，如炎帝武祖，以及天下第一炼器师，道天奇，他们引领了大千世界的主流职业，但也有一部分，由于行使功法之邪，被人摒弃甚至鄙夷，其中之一，便是人傀师。
　　以人为引，以灵为根，无生无死，命不由己。
　　普通的灵傀炼制，一般由人使用精密仪器所造，或者使用强者尸身用灵力维持，但是人傀师的人傀不同，他们，一个个都是活生生的人！
　　人傀师将自己所寻的人傀施以秘法，使其先成为活死人一般，没有任何神智，再通过独有的方式进行操控，为其所用。人傀和普通的灵傀不同，灵傀的攻击单一，通常以肉搏为多，而且必须有特定方式，才能使其更为厉害。而人傀师的人傀，不仅可以随时弃换，而且，人傀能够全部保留前身之人的所有灵力及灵决，甚至神术，不仅如此，人傀可以在人傀师的灵力提升下，随之一起提升，还可以学习任何可以学习的灵决。
　　巅峰的人傀师，可以一己之力操作数十名人傀，与人交战，不同的灵决同出，特有的神术临阵，只要自身灵力充沛，战斗中动用数个至尊法身也是平常之事。除非能有办法一击击溃人傀师本体，否则，持久下去，根本不可能有一层的胜算，但是要知道，人傀师的本体，相比人傀，只强不弱！
　　人傀师，是大千世界的强者最不愿与之交手的群体之一，也是最为禁忌的职业之一，因为以活人为傀，更有甚者，认为将人傀师归类于域外魔族也不为过。所以大部分人傀师，都不愿以真面目示人。
　　这天圣灵子，居然是个人傀师！李玄通刚才那一击，看来只是打在人傀身上，难怪会发生如此怪异之事，那么这个侏儒一般的人，就是天圣灵子本尊？
　　“能一眼看出我是人傀师的身份，见识非凡，不愧是金色战神！”侏儒天圣灵子道，看来果真是货真价实的人傀师。
　　“我也一直在怀疑，那一届灵院大赛，我方学子也有天资卓越之人，灵阵师虽少，但并不仅仅是你圣灵院才有，光靠白十一那一道吞噬灵阵，恐怕还不至于让我院学子，全体被制。只有一个原因，双方的实力差距，大到了无法弥补的地步！而当时最能体现实力差距之人，便只有你，天圣灵子。大家都以为你是一个人，但都不知道，你竟有傀师的身份，你本为侏儒，用缩骨奇术藏于人傀衣物之中，只用人傀对敌，关键时机才露出本来面目，杀敌于措手不及，你城府之深，只是现在，你认为不需要再隐藏了，因为你以为这场战斗，你必胜无疑。”沈苍生道。
　　“哼哼哼，你说得一点都不错，但是，你们是不是疏忽了一点……”
　　侏儒天圣灵子说完，没有理会沈苍生，而是转身面向崖语城主邱钧铸的高台。
　　“嘿嘿，城主阁下，您定下的比武招亲擂台的规则，可都有说全？”侏儒天圣灵子怪笑道。
　　“确已说全。”邱钧铸道。
　　“那么敢问城主阁下，规则中，可否有说明在比武擂台上，不可出现1对1，或者2对2等多人竞争？“侏儒天圣灵子问道。
　　“未曾有此规则。”邱钧铸道。
　　“可有说过，比武擂台上，不准有人因此而死？城主大人是否绝不干涉决死之事？”侏儒天圣灵子又问道。
　　“比武擂台，各凭本事，成事在人，生死在天，本人，绝不干涉！”邱钧铸道，他立下的规则，不会准许任何人更改，包括自己在内。
　　“如此，还望城主阁下能够遵守自己所言之事。”
　　侏儒天圣灵子笑道，然后又转身面对沈苍生与李玄通。
　　“我刚才说，你们是不是疏忽了一点……并不是我以为这场战斗必胜无疑，而是这场战斗，我本来就必胜无疑！你们两个一起上吧，免得我一一灭杀！”
　　侏儒天圣灵子猖狂道，与那人傀并立而战，四周突然升起诡异的压抑之息，一层灰白色的灵力屏障从比武擂台四周升起，环绕而上，竟将整个比武擂台包裹形成了一个封闭空间，空间之内，侏儒天圣灵子只手平摊，其手掌内，有数十道灰色看似浓烟之物滚滚乱窜，每一道浓烟之上，隐约中都有一个极度痛苦的面容，他们在挣扎，似乎想要挣脱天圣灵子的手掌束缚，如同死去的亡魂。
　　侏儒天圣灵子对着那些亡魂浓烟轻吹了一口气，那些亡魂浓烟便尽数从他手心之内飞起，朝着他身旁的人傀涌去，那人傀张口，将数十道亡魂浓烟一口吸如，脸部出现可怕如蠕虫一般爬动的黑色纹路，恐怖之极。纹路爬满全身之后，人傀仰天长啸，其口中射出一道暗黑之光，那人傀所发出的声音，如数百人不同的音色混杂，令人心惊胆寒。
　　“他们都是曾经被我炼化做人傀之人的生前魂魄，我们人傀师素来都有容器能够将他们束缚其中，这些魂魄，求生不得，求死不能，只能在我手中，成为我收藏的一部分，不过这些收藏，还有一个功能，他们能够保留生前的部分所学灵决和灵力，虽然不多，但是此刻用来，已经是足够了。我现在将比武擂台封印，乃我人傀师秘术之法，除非你们两个将我击败，否则，你们谁也出不去！“侏儒天圣灵子自信笑道。
　　“不过是多了一些灵力和灵决的人傀，就想在此处灭杀我们？天圣灵子，你恐怕想得有点太多了！”李玄通冷言相向道。
　　“是吗？那如果这样做，你还觉得你们有存活的可能吗！”
　　天圣灵子说完，手内又结出一道法印，随着法印的完成，他的身后浮现出一个巨大的身影，那身影发出吱吱怪音，竟是一只色彩斑斓的蜘蛛，身材矮小的侏儒天圣灵子在那蜘蛛身下，显得极为怪异。
　　“这是你的至尊法身？九十九等至尊法身，可没有听闻过这道法身，不过，果然和你的人一样，真是难看之极！”李玄通道。
　　“哼，黄天玄神，你真的和花瓶没什么两样！我的至尊法身，虽不是九十九等至尊法身，但它只为捕食而生！你刚才使用的那面镜子，似乎能反射灵力或者灵决？那么，能反射多少呢？十万道？还是一百万道？”
　　侏儒天圣灵子说完，双掌向前一推，灵力聚集的蜘蛛发出一声刺耳的咆哮，从口腔内，喷出无数蛛丝，铺天盖地的朝着李玄通和沈苍生冲击而来。
　　李玄通见状，又运起逆灵神镜，挡住无数蛛丝，那蛛丝四处弹射，结于地面，或者那灰白屏障之上，但是，没有一道蛛丝能够反射到侏儒天圣灵子和他的人傀身前。
　　蛛丝喷涌，不见力竭之势，李玄通使用准圣物，对他本身也是耗损极大，眼见已经都点不支，但是此刻若是放弃防御，定会被那无数蛛丝捆绑，真正成为其盘中食物。
　　“哼哼，蜘蛛不管结网或者捕食，自己体内产生之物，岂会伤到自己？再则，你们有见过有嫌自己网面不够大的掠食者吗？这仅仅是开始而已！”
　　侏儒天圣灵子怪声道，那一直立于他一旁的人傀也是开始有所动作，人傀摊开两手，一手是烈火之息，一手是风暴之息，双掌齐发，火乘风势，随那无数蛛网而下，竟是成为漫天火柱，温度之高，若非实力硬抗，恐怕转眼便会化为灰烬。
　　此时的比武擂台，全场布满了蛛网，蛛网之上，又有烈火灼烧，李玄通和沈苍生两人，已经到了无法出手的境地。
　　不过这还没有结束，人傀手势又变，身形飞出，在沈苍生和李玄通的四周的六个点位上奔走一阵，然后举身下沉，双掌往地面按下，一道六芒星以沈苍生与李玄通为中心浮现，迸发紫色雷光，六芒星内，出现两条紫雷长龙，啸声破天，对灵阵之内的李玄通和沈苍生就是一阵穷攻猛撞，这紫雷六芒星，竟也是一道灵阵！一时之间，狂风与猛火齐至，还要面对两条紫雷电龙的进攻，李玄通和沈苍生，在灵阵内部只有方寸之地，全靠逆灵神镜死守局面。
　　侏儒天圣灵子与其人傀，同为九品至尊巅峰，而李玄通与沈苍生，一个为九品至尊，另一个，仅仅是八品至尊初期，现在比武场外的围观者看来，恐怕没有一个人认为他们还有生还的可能性。
　　唐纤儿看着被封闭的比武擂台，拦着小炎，紧咬嘴唇一言不发，青天灵院那边所剩的众人，也是摇头不语。五大灵院的学子皆知，北苍灵院与圣灵院素来仇火不断，就算结业之后，也是如此，不论那牧尘日后成就如何，如果在这里一举灭杀了曾经的北苍双神，可能北苍灵院至此，失去崖语城灵阵的结印之法不说，其刚刚建立起来的声誉，也会一落万丈。
　　“臭美怪，你这样还能坚持多久？”沈苍生便做抵抗，便急问道。
　　“不会太久，苍老师，一会我就算拼得肉体自爆，也会在那灰白屏障上炸出一道缺口，你便趁此出逃，我方还有古天炎学长和鹤妖在台下，那万凰灵院与我有交情，定也会出手干预，还有那红发小子在场，就算天圣灵子再强，也不可能一举将你们拿下，我宗族强大，天圣灵子必定不敢灭我神魄，此仇，我们日后再做打算！”李玄通道，气息已经紊乱，恐怕不会再有多少时间，他便会灵力枯竭。
　　“哈哈！好兄弟，这么为我着想，看上我了么？”沈苍生面对眼前的情况，听李玄通所言，竟是笑出了声。
　　“苍老师，从我得知你是魔魂之体开始，我便觉得这对你来说并非什么可怕之事，只是老天要赋予你更多的使命，至于使命是什么，可能要你自己寻找。作为你的兄弟，我能做的，只能是要你在完成你的使命之前，好好活着！一会若是那天圣灵子心横灭杀了我，麻烦你跟纤儿说一声，此生，我李玄通无法和她结缘，但可能在另一个位面中，我们已经白发终老。苍老师，关键时候，又要你帮兄弟一把了！”李玄通淡淡道。
　　“你几曾见过我对兄弟弃之不顾？现在叫我走，我会走吗？你说的这些话，自己想办法去对纤儿说去！快告诉我，你还能坚持多久！”沈苍生目光凛烈，刚才李玄通那番话，他一个字都不会去想。
　　“一刻钟！”李玄通知道沈苍生的性格，也没有再想说下去，直接回答了问题。
　　“我是说，在我不动的情况下。”沈苍生道。
　　“你在开玩笑吗！”李玄通竟也没好气的笑道，随之又归于正色道，“三分之一刻钟！”
　　“足够了！”
　　沈苍生说完，盘座闭目，在李玄通身旁，场内再多震动也无法将他伤到分毫。他神魄出游，进入至自己体内的至尊海面，将家传手印结出，金色人影缓缓浮现。
　　“我知道你问题的答案了！”沈苍生笑道。
        