

　　一年前，北苍大陆，沈家。
　　沈苍生看着刚刚学会凝聚灵力的沈齐心，正在轻轻的点头。
　　“苍生哥哥，你说有一天，我们是不是都会死啊？”沈齐心眨巴着小眼睛问沈苍生道。
　　“不是我们，而是人都会死，只是不知道是哪一天而已。”沈苍生摸着沈齐心的头笑道。
　　“苍生哥哥现在这么厉害，也会死吗？那如果我以后能超越苍生哥哥，在苍生哥哥触摸不到的地方，是不是就可以不死了啊？”沈齐心似乎对刚才那个答案不太满意，使着性子追问道。
　　“大千世界的修行之人，如果突破桎梏，的确可以延缓死亡或者衰老，但是这并不代表就一定会长生不老啊，除非，时间不动了，那么我们可能就不会死了。”沈苍生答道。
　　“恩……我觉得死的时候肯定会很痛，齐心最怕痛了，以后一定要想办法死得慢一点！”沈齐心嘟嘴道。
　　“死亡是不会痛的，只是，视觉会消失，你不会再看见什么东西；听觉会消失，不会再听见什么话语；味觉会消失，不会再吃到好吃的；触觉会消失，不会再摸到好玩的；嗅觉会消失，不会再闻到花香；感觉会消失，不会再感到害怕；然后到一个连灵力都没有的地方，没有快乐，也没有痛苦。”沈苍生觉得有必要让这些孩子现在理解一下什么事死亡，因为他们以后面对最多的，可能也就是死亡。
　　“那么……苍生哥哥，你害怕死亡吗？”沈齐心显然没有听懂沈苍生的话，但是他就是想知道，他的偶像会不会因为未知的死亡，而感到害怕。
　　“这……”沈苍生一时语塞，因为他从来没有想过这个问题，但是如果非要给这个问题一个答案，沈苍生也确实有自己的答案。
　　“我不害怕死亡，我只是害怕在无尽的黑暗中，一个人孤独的活着。”沈苍生道。
　　以后的事沈苍生不会去想，沈齐心也还没有到想以后的时候，只是现在有些问题，必须要有一个答案，仅此而已。
　　“苍生哥哥，刚才你说如果时间停止，就会没有死亡了，那有没有什么方法可以让时间停止呢？”沈齐心突然又问道。
　　“怎么会有这种方法？大千世界厉害的人有很多，但是可能没有一个人能够让时间停止的，就算传说中的那些大人，也不可能噢！”沈苍生又笑道，看着沈齐心，好像自己小时候，问题也这么多。
　　“真的吗……?”沈齐心有些失望，因为现实，总是让人失望的。
　　“那么，我以后一定要学会让时间停止的方法！这样的话苍生哥哥，沈辰叔叔，沈大婶、沈风，所有的人都可以不用死啦！”沈齐心失落了一阵，然后又振作精神起来，好像没有什么可以让他失去理想一样。
　　“恩！小齐心，以后你一定可以做到的，苍生哥哥相信你，你以后一定会变得很强，比苍生哥哥还要厉害的！”沈苍生大笑道。
　　一片飘落下来的叶子在沈苍生的掌心中静止，仿若和天地隔绝，进入到另一个时空当中。
　　世界上有没有让时间停止的办法？其实沈苍生也不知道真正的答案，但是，一直以来的他，似乎有触碰到过答案的边缘。
　　审判神诀三印四绝，沈苍生虽然成为沈家家主，足不出门，但至晋入至尊境以来，从来没有放弃过修行。
　　苍生印、罗生印，审判神诀的前两印沈苍生已经有了不小的领悟与进步，但是这第三印，虽然可以让他成为修罗之体，六感超越常人，但是修罗之体的两道法门，沈苍生还只参悟到了一道，便是无间炼狱，夜叉修罗。
　　昔日人魔裘万山，靠此一招，分身近百人，从无敌手，哪怕对手实力较强，依然能够有一战的资本。但是修罗之体的第二招，就算是人魔裘万山，有生之年使用次数，还没有五指之多，其中原因之一，是因为消耗过大，原因之二，此招若是祭出，对方绝无可能生还，有失了自己的修罗之道。
　　人魔裘万山，只败敌而不杀敌。
　　但是如今审判神诀已经传承至沈苍生，虽然不能全面领悟，但是对其中的玄妙之处，依然是有所感觉。目前的沈苍生已经竭尽所能的去探索，但是不知是何原因，他始终无法再进一步。他触碰到了边缘，但是仅仅限制于边缘，对那边缘以内的世界，模糊得难以名状。
　　叶子经过短暂的静止，还是飘落到了地上，不是因为当时沈苍生心生杂念，而是因为前面的路，又看不清了。
　　没有让时间停止的方法吗？可能吧……也仅仅是可能……
　　面对天圣灵子的强大，李玄通和沈苍生只能徒于防守，无从下手进攻，在濒危之际，李玄通对沈苍生说出了那一番话，沈苍生方才大悟。原来……自己是害怕死亡的，不是因为死亡本身的可怕，而是，沈苍生觉得自己的使命没有完成，还有更多的路没有走完，而那条路，就在眼前，一直就在眼前，沈苍生有生以来，从来没有把那条路看得那么清楚明白。
　　那条路，是仅仅属于沈苍生的道路，没有到达终点的时候，他怎么能就在此止步呢？
　　魔龙之子不行！天圣灵子不行！北溟龙鲲不行！就算他体内的魔灵，也绝对不行！没有人可以阻止自己，他要变强，变得比前方的任何人都要强！就算是自己阻隔，灭之，又有何妨！
　　他要突破桎梏，获得不可能的答案！死亡不该在这个时候到来，如果一定要来，那么，就让这时间在此处停留，等到自己真正成为传说的那一刻！
　　……
　　……
　　“这就是我给你的答案。”沈苍生对着自己的纯粹灵体淡淡道。
　　金色灵力长枪被拖于身后，面前的纯粹灵体一动不动，仿若被静止了一般。不仅如此，无穷的至尊海面泛起的巨涛，也不再变化。灵力感觉不到，并非是感觉不到，就算感觉到了，也无法动用，因为那似乎已经不存在于这个位面一样，而此间领域能动的，似乎只有沈苍生一人。
　　一击寂灭，万法成空。金色长枪动了，答案来了，还带着无法阻止的命运。
　　“一斩……修罗。”沈苍生道，目光犹如黑夜之深邃。
　　血腥紫黑之气的右手握着灵力长枪，对着自己的纯粹灵力缓缓挥去，但就在接触纯粹灵体沈苍生的时候，长枪如同虚化一般划过了纯粹灵体沈苍生的全身，没有炸裂，没有灵力奔涌，就这么平静而过，甚至不知道是否有攻击到。短暂的时间静止，只够做完这一个动作，一切恢复原样。
　　至尊海面狂涛依旧，灵力仍在，刚才的那一切，好像从来没有发生过一样，唯独变化的，是纯粹灵体沈苍生的身体。
　　那覆盖在身体如盔甲般的灵力重胄，由下至上裂开，发出金色强光，怒目圆瞪脸庞，也在这强光中消失不见。沈苍生看着这一切，他做到了一直以来从来没有做到事情，没有剩下再需要说的话，修罗之体解除，他已经尽完全力。
　　看似结束的时候，金色强光之中一个身影突飞出来，长枪直取之势，捅向沈苍生的胸膛！但沈苍生没有躲，躲不掉，也不需再躲，答案已经给了，他只是希望这一次，不再让自己失望。
　　“这就是你的答案？”那人影正是纯粹灵体沈苍生，刚才那一击，居然对其本身没有伤到分毫！实力……太过悬殊。
　　沈苍生觉得胸膛一痛，神魄也即将要炸裂开去，看来这一次，纯粹灵体沈苍生并没有向魔灵一样手下留情。
　　“正是，可还满意？”沈苍生握住穿过胸膛的金色长枪虚弱笑道，神魄被伤，已经没有抵抗的余地。
　　“虽然你能够做到这一步，但是你依然是个弱者，不过……”纯粹灵体沈苍生将长枪松手，也微微笑道，“我认可你了，弱者！”
　　那金色长枪随着纯粹灵体沈苍生的话音结束，开始像液体一样融去，化做灵力，一滴一滴没入沈苍生的至尊海里。
　　那每一滴落入至尊海面的灵力液体，都溅起细细水纹，但这些水纹没有在扩散后消失，而是不断的推向远方，散过之处，金光浮现，整片的至尊海面，竟然化作镜面，成为透明琉璃固体，实质一般。
　　虚灵化实，生智成体。灵力的表象是虚无的，只有先成为实体，才能孕育成人。想要完全掌握灵力控体，必须先让自己的灵力进入这个境界。不过这个境界，恐怕以前的沈太公，都没有办法达到。
　　“心如止水，万物皆融。想要完全掌握我，必须要付出生命接纳我，否则凭什么要我为你所用？看来此次比武擂台，你的收获，超出了你数十年的修行。”纯粹灵体沈苍生道。
　　“我们，彼此彼此而已。也谢谢你付出所有，接纳现在的我。”沈苍生也道。
　　说完，他的神魄消失，外面还有恶战，李玄通支撑的时间已经到了最后，如果再有耽误，恐怕唐纤儿以后会真的和天圣灵子拼命。
　　“这样好吗？刚才，我可是真想灭了他的魂魄。”纯粹灵体沈苍生见本尊已经消失，抬头对着上方说道。
　　“哼哼，那为什么没有那么做？你下不了手，你只是他的灵力而已。”天空中传来一道慵懒的声音。
　　“我的意思是，你为什么没有阻止他变得更强，难道域外魔灵，还有更多的想法？”纯粹灵体沈苍生笑道。
　　“更多的想法？哈哈，他就算获得你的认可，在我眼中，依然只是蝼蚁而已，他最好继续活着，等到那时，你就会知道我真正的可怕。”
　　魔灵说完，也不再说话。时间存在着，大家都在等待，真实的答案已经给出，但是答案，又不仅仅只有一个。
　　……
　　……
　　“苍老师！你再弄不好，我们就真要共度轮回了！那个时候，我肯定要先踹你下去！”李玄通运起的逆灵神镜，光芒即将消失，声息也极其虚弱，显然已经快到极限。
　　“哈哈哈哈，他早就放弃了！什么北苍灵院金色战神，不过是一懦弱之辈，连堂堂正正一较高下的勇气都没有！区区八品至尊，也敢跳上擂台面对我，你们北苍灵院，永远都教出这些不知深浅之辈！”
　　侏儒天圣灵子狂笑道，手中攻势任旧未停，那人傀，此时已经攻出了数十道灵决，若不是逆灵神镜，李玄通和沈苍生早就连渣都不剩了。
　　“呸！凭你也敢辱我北苍灵院！？我就算拼得自爆，也必拉上你一起共赴黄泉！”李玄通吼道，淡黄的灵力转移至全身，时刻准备好肉身自爆当场。
　　“哼哼，想自爆？也要看看你是不是有这个本事！”侏儒天圣灵子道。
　　人傀又动，手印变幻，本来的六芒紫雷阵下，竟又升起一道灵阵！是四座高塔，不过那四座高塔，似乎似曾相识。
　　“浮屠子塔？天圣灵子，看来你的大限将至了！浮屠古族之人，你都敢杀！”李玄通惊道。
　　升起的四座高塔，竟与那时牧尘体内的九级浮屠塔相似，只是相比气势之下，弱了一大截。不过阵法灵力的威压之下，让人脚下再难移动寸步。
　　“哼！摩柯古族也好，浮屠古族也罢，只要其中之人在外历练，我如何杀不得？只各凭手段而已！浮屠镇魔，塔下伏诛！原本浮屠古族就以灵阵为长，这道灵阵虽然比不上浮屠神诀，但是要你动不了，已经足够了！既然动不了，你最后倒是自爆给我看啊！哈哈哈哈哈！”侏儒天圣灵子不屑道，底牌尽出，胜券在握的他，已经没有什么可以让他感到害怕了。
　　李玄通现在已经连说话的力气都没有了，他所有的灵力，必须控制住逆灵神镜，在他的心里，他相信着沈苍生，如同沈苍生相信着他能够坚持到最后一样，能够把背后交给对方，才叫生死之交！
　　不过再坚持也只有这一会而已，在灵决与灵阵不断的轰击下，逆灵神镜的光芒终于黯淡了，李玄通放下手来，眼神紧紧盯着侏儒天圣灵子，只要寻得一点缝隙，他便会举全身之力冲出，拖着那天圣灵子，与他们一起覆灭。他北苍灵院对结阵之法就算争取失败，也绝不会让给圣灵院，这才是曾为人弟子应有的觉悟！
　　逆灵神镜最后一点光芒消失，李玄通已经消耗完了所有灵力，大局已定！
　　各个看台上和围观的群众皆是摇头，一来为李玄通叹息，二来，对畏战的沈苍生嗤之以鼻，唯有万凰灵院和北苍灵院看台上那些人还目不转睛的盯着擂台中心，他们知道，有些人，不会让任何人失望。
　　李玄通放下逆灵神镜躺地，两条雷龙，烈火蛛丝，在这一刻全面袭来，恐怕仅会一瞬，台上两人将要神魄俱灭，但也就在这个时刻，一个声音突然大喝，场内的所有灵决和灵阵随之消散，一点残留之息都没有存在，那封闭擂台的灰色屏障，竟也声声破碎，出现裂纹。
　　“怎么可能！”
　　侏儒天圣灵子满怀不可思议的眼神看向大喝之人，是一直盘坐的沈苍生，他站立起来了！
　　“苍老师，再久一点，可能就等不了了。”李玄通躺在地上虚弱笑道。
　　“呵呵，臭美怪，这么一点事你就抱怨，不怕纤儿妹妹看笑话？”沈苍生也笑道。
　　“你行你来试试看！站着说话不腰疼！如何？多久能搞定？”李玄通道，他现在已经一点灵力都使用不出了。
　　沈苍生看着对面正难以置信般的侏儒天圣灵子，眉目间无双战意重现。
　　“三分之一刻钟！“沈苍生自信道。
　　“哈哈，说大话……“李玄通闭上眼，晕了过去。他看着沈苍生的眼神就已经知道，把剩下的事交给沈苍生，不会有一点问题。
　　八品至尊沈苍生，面对两个九品至尊巅峰的强者，全无惧色！昔日的金色战神，北苍灵院天榜第一，王者归来！
        