

　　沈苍生与北苍灵院修业时好友李玄通相遇，听闻曾经的五大院学子，纷纷去往他们此行的目的地――崖语绝城，却不知究竟因为何事，正听那李玄通娓娓道来。
　　“真正的目的？那崖语城，可是要发生什么大事？让五大院的旧人……都来了？”沈苍生问道。
　　“也不是都来了，不过来的人确实不少，大部分的人，你都认识。“李玄通道。
　　“如此慎重？可都有哪些人？”沈苍生问道。
　　“先说我们北苍灵院的吧。首当其冲，便是那刑殿三大将。“李玄通答道。
　　“林铮，周青山，古天炎？”沈苍生惊道。
　　“不错，正是此三人，白发银龙林铮，不败山周青山，苍火古天炎，这三人现在在大千世界中也是小有名气，皆为九品至尊之列，特别是那林铮，以前便是我北苍灵院上届天榜第一，现在的实力，怕是已经到了九品至尊圆满，触及到地至尊的层次了。“李玄通道。
　　“连他们都来了？看来此事在北苍灵院看来，非同小可。”沈苍生思付道。
　　“其他人呢？”沈苍生接问道。
　　“便是曾经我们一届的天榜排名强人，苏萱、鹤妖、徐荒，现在他们的实力只怕比起你我，弱不了多少。”李玄通答道。
　　一个个熟悉的名字响起，让沈苍生有些怀恋。
　　“算上你在内，北苍灵院来了七个人，而且实力都不弱，看来太苍院长和北溟龙鲲前辈，将此事看之重大。”沈苍生笑道。
　　“的确如此，但是并非只有七人，还有一个，其修炼天赋，相较那牧尘，更为妖孽。”李玄通也笑道。
　　“更为妖孽？还有比牧尘更妖孽的人？”沈苍生简直不敢相信。
　　“何止妖孽，简直惊为天人，我们之后就到太苍灵院修行，短短时间里便成为了天榜第一，据说，冲榜那一战，还是他在北苍灵院打的第一战！”李玄通道。
　　“第一战？第一战便挑战我之后的天榜第一！？而且还一举获胜？何止是牧尘比不上，试问历届以来，还有何人可比？”沈苍生摇头道。
　　“不仅如此，灵力灌顶时，是北溟龙鲲前辈，与其另一位地至尊好友同时协力掌控，北苍灵院学子，还有哪一位有此等待遇？“李玄通又道。
　　沈苍生的头摇得更厉害了。
　　“时过多年，恐怕那人的实力连刑殿三大将都赶不上了，只怕…...已是到了地至尊之境。”李玄通仰头道，似有些无奈。
　　“不过，北苍灵院的人，除了有我们八人外，还有一人。”李玄通深深看了沈苍生一眼。
　　“是谁？“沈苍生问道。
　　“远在天边，近在眼前。”李玄通意味深长道。
　　“是我？这……我虽然要去那崖语之城，恐怕已不能算北苍灵院之人，北溟龙鲲前辈已经将我逐出了院门，并永久除名，我现在早不是北苍灵院的人了。”沈苍生目光微闪道。
　　“你少装蒜，北溟龙鲲前辈和你，我哪个不了解？你身为魔魂之体，被无尽火域和武境之人缉拿，为顾全大局，北溟龙鲲前辈恐怕才会如此一说，至于你，也是怕此事会连累学院，才漠然承受，在我面前还装可怜，太不厚道了吧，苍老师！”李玄通大笑道。
　　“知我者，莫过于臭美怪也！“沈苍生也大笑，接着问道，”那其他学院消息如何？“
　　“武灵院自然是武盈盈、武灵、周猿，其他人不谈也罢，那武灵是其院长之子，实力也不可小嘘，据说结业后便一个人在外游历，曾以一人之力，打得三个九品至尊的强者满地找牙，而且仅仅凭借的肉身搏斗，连灵力都没用，甚是可怕。”李玄通接着说道。
　　“可以在外游历，是我羡煞之事，他本来天赋极好，有此实力也不惊奇，还有呢？”沈苍生道。
　　“青天灵院出名的，便是那柳青云，现在也有外号，落地生根，擅长地面奇术，空战不行，不过他自然有让人不与他在空中交手的办法，这些年名气也是不小。“李玄通道。
　　“至于这万凰灵院嘛，倒对此事不太感兴趣，只派了两人前来，一人便是那魅惑众生的唐媚儿，另一人，却是牧尘的旧识。“李玄通看了一眼沈苍生，顿了一顿。
　　“牧尘的旧识？这家伙的魔掌，都伸向万凰灵院了？”沈苍生又有些咬牙切齿。
　　“哈哈，哪里话，她说起来，算是牧尘的姐姐，我在回我宗族之前，游历了一段时间，与她有过数面之缘，才知道她和牧尘之事，现在她可是万凰灵院院长和其镇院神兽的关门弟子，一生奇术，脾气还大得要死，男人婆一般，便是那唐纤儿。”李玄通说到唐纤儿，竟然有些喜笑颜开。
　　“除了洛璃之外，难得见你对另一女人了解如此之深，看来，你对她倒产生了好感？”沈苍生目光又微闪道。
　　“怎么可能，苍老师，你还不了解我？我宗族与洛神族相较甚广，从小便与洛璃一起长大，怎么会这样就见异思迁了？况且，就算牧尘晋入了地至尊又如何？假以时日，我也势必反超于他，将洛璃争取过来！而且……而且……纤儿似乎……心有所属了……“李玄通闻言，声调提得很高反驳，但是话说到后面，声音却越来越小。
　　“纤儿都叫上了，还说没有好感？再说心有所属又如何？俗话说只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒的道理？你臭美怪也有不自信的时候？”沈苍生笑道。
　　“罢了罢了，暂且不提！”李玄通摆手道，随后又接着说道，“最后便是那圣灵院。”
　　“圣灵院？不就是那四个私生子嘛？姬玄，夏侯，曹罡，王钟？姬玄还被牧尘废了，现在还只剩三个，来得齐？”北苍灵院和圣灵院算是世仇，唯牧尘出现后将其风头打压，提及圣灵院，沈苍生口中也是充满不屑，所谓的私生子，当然是那圣灵院内的四圣子。
　　“我说苍老师，你怎么老是跟后辈比较？金色战神什么时候开始欺负学弟了？那一届的四圣子，号称最强，恐怕历届当中，也只能排第二，但是你说的那几个，一个都没有来！此番前来的，与你我，倒是过节不浅。”李玄通皱眉道。
　　“可是天地人空，四圣灵子？”沈苍生收起不屑，也皱眉道。
　　“正是他们四人，天地人三圣灵子，如今最弱的是八品至尊，最强的已是到了九品巅峰，而为首的空圣灵子霍春，只怕也到了地至尊之境。”李玄通道。
　　“霍春？地至尊？怎么可能，他又不是牧尘，进步如此神速？”沈苍生疑道。
　　“我也不知其缘由，据说他体内有一缕残魂，可为他点拨开路，寻宝炼功。但也只是道听途说而已，具体原因，恐怕只有他个人知晓。”李玄通道。
　　“这么说来，圣灵院对此次前往崖语城之事，是势在必得了？”沈苍生道。
　　“势在必得？只怕不尽然，其他灵院暂且不说，光是我北苍灵院所来之人，也由不得他圣灵院一家独大，尤其是那天赋惊人的妖孽，真实实力如何，到时候你便会知晓。“李玄通大气道。
　　“……”
　　沈苍生一时不知如何答话，但突然又想到什么，还没来得及问出口，便听楼下一豪迈女声大喊。
　　“刚才谁说我是男人婆！？……看什么看？没见过美女啊！“
　　声至人还未至，却见一旁的李玄通神色起了变化。
　　“苍老师，这次你可要帮我啊，待会上来的人，便是与我相约在此处见面之人，不是什么外人，灵人和那红发小子的事，你都可以直说无妨，但是，你千万别在她面前说我的真实性格，还有，千万别叫我臭美怪！是不是兄弟，就看你在关键时刻罩不罩得住了！“李玄通脸色苍白，对沈苍生急道，说完，就恢复一幅冷漠且风度翩翩的表情坐在当场，不再说话。
　　沈苍生从未见过李玄通这般表情，正欲说什么，房间大门却被一脚踢开。
　　“说好在此地会面，找了你半天，我还道你竟比我后到，没想到你却在这里悠然自得！说！刚才谁说我是男人婆来着！“
　　见一红衣女子走了进来，穿着开边长裙，脸蛋长的甚是娇媚，而且那一双时隐时现的大白长腿，让人过目不忘，自然是那万凰灵院的唐纤儿。
　　李玄通悄悄用手轻轻指了指一旁的沈苍生，唐纤儿寻望过去，也吃惊一番，红唇微张。
　　“北苍灵院天榜第一，沈苍生……前辈？”唐纤儿呆道。
　　“呵呵，没想到你也认识我，对了，我已不是北苍灵院之人，也不再是北苍灵院的天榜第一，如今我只是沈苍生，你莫要叫我前辈，你叫我沈大哥即可。”沈苍生尴尬笑道。
　　“如此……那好吧！沈大哥为何会在此处？还有，为何叫妹妹男人婆？”唐纤儿也不客气，直接问道。
　　“哈哈……哈哈……没什么，只是与牧尘同在北苍灵院之时，听其提起过……”沈苍生看了旁边正在凹造型的李玄通，心里无奈一笑，正在找词解释，却见唐纤儿的目光移向了另一边正用无辜的眼神看着她的小炎和微微，红唇张得更大了，不免抚面轻叹一声。
　　“哎……这又得重说一遍……”
　　……
　　……
　　如此这般再复述一遍后，唐纤儿的脸也是一副听了天方夜谭的表情，过了良久，才蹦出一句话来。
　　“这么说……世界上真有灵人的存在？我以为只是骗小孩的！小时候还拿网到处寻找过灵人呢！”唐纤儿说道，看了看旁边两眼水汪汪的微微。
　　“咳……总之，此事你我三人知晓便好，再不可与其他人提起，毕竟微微是灵人的身份要是让人知道了，不管她是不是有灵力，都会带来不小的麻烦。”沈苍生喝了口水说道。
　　“对了，臭……噢，不！玄通兄，听你刚才说了这么多五大院的曾经强者，全往那崖语城而去，但还未听你说起，到底是为何事？”沈苍生这才想起什么，问向正在旁闭目养神的李玄通。
　　“……”李玄通只是闭目微微一笑，摇了摇头，故作高深，什么话都没说。
　　“你……”沈苍生见状，正欲发作，却见唐纤儿在一旁直乐。
　　“沈大哥，你不要理他！他就是这种面瘫相，问他十句也说不出一句话来！除了长得帅，什么优点都没有，我真不知道你和他居然在北苍灵院共同修行了这么久，而且关系还能不错，可以耐住性子在这里和他聊了一下午？我刚才寻他不得，便问了村民哪里有帅哥，全村的女性都把手指向了这里，长得帅了不起啊！哈哈哈！”唐纤儿大笑道。
　　“对……对……说得极是，此人一直是这般模样。”沈苍生瞪了一眼李玄通，随即说道。
　　“沈大哥，还是我来说吧，反正这次我万凰灵院对这件事兴趣的也是不大，此番前来，只是观光而已。”唐纤儿笑完说道。
　　“这崖语城之人，人人皆修行，且修行速度极快，沈大哥可知是为何？”唐纤儿问道。
　　“这个倒未有耳闻。”沈苍生如实回答道。
　　“皆是因为崖语城那百丈镂空之处的上空，有一道上古灵阵，若在那道灵阵之下修行，事半功倍之处，不是现今任何一座修行灵阵或者空间内能够媲美的。”
　　“噢？还有这等奇阵？”沈苍生恍然道。
　　“恩，那么沈大哥，你能否猜想到，这座上古灵阵，是哪位前辈所留？”唐纤儿接着问道。
　　“这……猜不出。”沈苍生道。
　　“呵呵，看来沈大哥专注修行，对这世间的奇事，知之不多。这结阵之人，便是那上古抵御域外魔族的领袖之一，不朽大帝！”
　　不朽大帝？沈苍生听见从唐纤儿的口中说出传说中的名字时，大为惊异！
　　这不朽大帝，为何在崖语城结下如此强悍的修行灵阵？又为何仅仅只在那绝地之处结出？此间缘由，究竟又关乎何种的惊天之秘！？
        