

　　不朽大帝？传说中的传说，上一位万古不朽身的拥有者，也是万载至今唯一的一位！上古圣战的领袖之一，其实力，连天帝也只能自叹不如。
　　若是崖语城那道灵阵是不朽大帝所结，倒也不会让人觉得太过讶异，只是那位传说，为何单单会在那绝地之城，结出如此强悍的修行灵阵？
　　“此间原委，涉及崖语城的由来。”唐纤儿见沈苍生思考其中，于是接着说道。
　　“相传上古圣战时，不朽大帝仅凭一己之力，就抗衡了域外魔族数位排名前十的天魔帝，关于不朽大帝的各种传说，已经不是三言两语就能讲完了，但是在当年域外魔族前十的天魔帝当中，其中有一位，其能力和修为，和不朽大帝非常接近，而且也是极为难缠的对手。”唐纤儿道。
　　“还有这种强者？那域外魔族，果然都不是凡物。”沈苍生想起自身体内的魔灵，仅仅以灵力之体就强悍如此，更别说天魔帝级别的怪物了。
　　“的确，据说那位天魔帝的能力，就算将其躯体撕为碎片，哪怕还剩一点残渣，都能够迅速恢复过来，可谓真正的不死之躯，异常恐怖。而且那位天魔帝每逢所在之处，便会引起天地异变，日月无光，使那片区域，好像处于永远的黑暗当中，连天地间的灵力，都会产生质变！变得沉重非常，普通的巅峰强者，都是难以提取，在上古圣战中，有不下五指之数的数位巅峰，都在其手下陨落，人称永夜天魔帝。“唐纤儿凝重道。
　　“永夜天魔帝？如此厉害？那不朽大帝如何对敌？”沈苍生道。
　　“不朽大帝当然不是一般之人，至于他如何对敌，恐怕没有几个人知道，但是知道的是，当年不朽大帝与永夜天魔帝大战了近乎十日，而大战的地点，便是现在的崖语城所在，万仞绝峰之巅。“唐纤儿继续道。
　　“大战了近乎十日？可见情况相当惨烈！那胜负如何？”沈苍生问道。
　　“胜负如何嘛……自然是不朽大帝获得胜利，当年那一战，几乎是上古圣战的巅峰大战之一，由于双方实力过于强大，当时的强者，连看都是没有机会去看的。据说那个时候的万仞绝峰，还没有九界天渊，是不朽大帝一掌将永夜天魔帝劈下，才形成了这般模样。”唐纤儿答道。
　　“原来如此，那九界天渊是不朽大帝掌力所致，可是将那永夜天魔帝击毙当下？”沈苍生恍然，原来这就是远古巅峰强者的一击，连万仞绝峰都能劈裂，形成如此奇观。
　　“永夜天魔帝有不死之躯，直接击毙已经不能考虑了，除非能直接将其魔心破碎，但是要碎其魔心，当时情况下，连不朽大帝都办不到！“唐纤儿道。
　　“还有那不朽大帝办不到的事？”沈苍生惊道。
　　“不朽大帝虽能压制永夜天魔帝，但由于其肉身太过诡异，若肉身不能全灭，那魔心自然也是难以找到。但是还有一法……”唐纤儿道。
　　“还有一法？”沈苍生追问道。
　　“恩，不朽天帝见难以完全击毙永夜魔帝，便动用原力，将其封印，当然，不是那种以生命为代价的封印之法？”唐纤儿笑道。
　　“封印？唔……的确，若是将其封印，过千年万载，待其肉身腐化，自然会有强者将其魔心碎裂。恐怕有些强者在去为神兵古圣道天奇老先生续命的同时，也在关注此事。”沈苍生以拳击掌道，好像明白了大概。
　　“没有这么简单，要待那永夜天魔帝的肉身腐化，恐怕就算等到封印失效，也未必能够做到，不朽大帝的本意，并非如此。”唐纤儿道。
　　“并非如此？那还有他法？”沈苍生又是惊疑。
　　“便是将其炼化。”唐纤儿看了一眼沈苍生，缓缓道。
　　“将其炼化？如何炼化？”沈苍生问道。
　　“是以灵力炼化其肉身，再炼其魔心。”唐纤儿答道。
　　“灵力炼化肉身？不太可能，并非是不可行，但是以永夜天魔帝的能力，岂是常人一朝一夕之间就能炼化的事情？莫说常人，就算巅峰强者，也未必可行！”沈苍生不信道。
　　“的确如沈大哥说的那样，但是不朽大帝也何尝未考虑到？于是在封印永夜天魔帝后，便将一块壮阔奇石搬到千仞绝峰之巅，嵌与九界天渊的一侧壁内，再一拳将其轰出百丈的镂空之处，便在那镂空空间内，结出了那道修行灵阵。”唐纤儿道。
　　“不朽大帝为何有此一为？噢！是了，于是不朽大帝便让人居此处，形成一座城邦，使其人人修炼，在灵阵之下修炼之功会大幅提升，修炼之人产生灵力源源不断，再借由那灵阵导出，从而达到炼化永夜魔帝之效！“沈苍生这才似乎完全明白了全盘始末，不犹深感拜服。不朽大帝乃远古巅峰强者，心思缜密，竟考虑到万载之后的事，做出如此安排，一来炼化那永夜魔帝，二来，为大千世界储备修炼人才，实为盖世奇人！看来，那崖语城内的子民，便是那远古的后裔，虽不是上古神族，但其状况特殊，功劳之下，与那些远古神族相比，有过之而无不及！
　　“呵呵，想不到沈大哥这么快就明白了，我师父告诉我的时候，我可是问了好几遍才完全弄懂。”唐纤儿笑道。
　　她现在的师傅是万凰灵院的镇院神兽，也是一上古存在，知道此间之事尚不为过。
　　“那么你们此番前往，莫非是为了……那道结印之法？”沈苍生有些明了道。
　　“正是如此，那道结印之法，虽是上古不朽大帝所留，但其结法奥秘，也不是不可以传承，相传第一位崖语城主，便是知道其结印之法的方法，但由于崖语城特殊，从来没有哪一位城主愿意将结印之法传承出去，唯独这位现任城主，铁笔神针邱钧铸，愿意将此法传承，不过嘛……”唐纤儿说道，欲言又止。
　　“崖语双绝，第一绝是神兵古圣道天奇老先生，第二绝看来就是这结印之法，五大院此番前往，便是为获得结印之法，试想，若是哪家灵院获得了这上古奇印，恐怕日后其他四院，连个入院之人都是没有了。”沈苍生思付道。原来太苍院长和北溟龙鲲前辈如此兴师动众，连刑殿三大将和李玄通都唤回来了，是为了此事，自己作为北苍门人，虽被扫地出门，但是为了院内两位长者的养教之恩，助其一臂之力，也是理当之事！
　　“不过那城主邱钧铸说了，要获得灵阵之法，是有特别条件的。”唐纤儿说道，用一种似笑非笑的表情看着沈苍生。
　　“特别条件？什么条件？”沈苍生急问道。
　　“呵呵，到时候我们到那崖语城内，沈大哥自然便会知晓！反正本次我们万凰灵院，就当路过看好戏啦！“唐纤儿掩嘴笑道。
　　什么条件神神秘秘的，还故作神秘吊人胃口，一会看看李玄通那家伙知不知道……那家伙居然一直把眼睛闭着！不会睡着了吧！
　　“那么沈大哥，差不多就是这些啦，妹妹就不打扰啦，既然说好要结伴去崖语城，离那城主所说之日还有一段时间，我们明天出发，慢慢过去也是来得及，不要让这面瘫男睡过头了噢！”唐纤儿道，随即又看向一旁闭目的李玄通，接着道，“喂！面瘫男！该醒醒了！闭着眼睛也不可能再帅点的！差不多得啦！”
　　“那么，这就告辞了，沈大哥！“唐纤儿欠身道，然后就离开了客栈房门。
　　沈苍生看着唐纤儿离去的身影，突然间觉得她其实在某些方面，和李玄通挺合得来的，只是不知道她心仪之人，到底是谁，转眼看向李玄通，竟发现李玄通的头如小鸡啄米，口水都快流出来了。
　　“喂！臭美怪！你真睡了！耍酷也能耍睡着的吗！“沈苍生摇晃李玄通道。
　　“恩……恩……怎么样？她走了……？她没看见我这样吧！我没有失态吧！”李玄通骤然醒来，猛吸口水，整理自己的衣冠道。
　　“没有，对你印像好得很！说你帅得不得了！“沈苍生无奈笑道。
　　“噢……如此……甚好……”李玄通道，心神恍然。
　　“我说臭美怪，你这么喜欢她，为什么不直接说呢？哪怕她有意中人，给你一个明确的回复，不也挺好？”沈苍生问道。
　　“哎……苍老师，你不懂，我和她都是命运所控之人，包括你在内，只是那命运，大概不会给我结局，也不会给她结局，只希望你，能够根据命运的变化，迎来结局吧。”李玄通摇头叹道。
　　为命运所控，问世间之人，又有几人不是呢？
　　……
　　……
　　万仞绝峰之上，还未见那九界天渊，便已想望而却步。
　　崖语城在那绝壁之上，那种高度，并不是一般的至尊强者，可以凌空直达，恐怕下位地至尊的强者，也是不能飞越，于是在半山腰上，只能全靠步行。
　　沈苍生一行人，已是到了半山腰上，看向脚底遥远之处的云海，不绝心生乏力。
　　“难道，到了崖语城内，也不能使用翔空之法吗？”沈苍生问道。
　　“呵呵，沈大哥，你多虑啦，崖语城内有那灵阵在，灵力充沛，自然可以翔空！”唐纤儿笑答道。
　　“大哥哥！还没有到啊！小炎好饿啊！“小炎跟在后面，吐着舌头，一副快饿死了的模样。
　　“找你帽子哥哥要去！他那东西多！“沈苍生没好气答道。
　　“……”李玄通闭目不语。
　　“喂！哑了还是瞎了！你说话啊！“沈苍生恨不得去咬那李玄通。
　　正吵闹之间，却见后方跟来三人，身着百袍，云雾之处不见面貌，却见灵力奔腾，显是想要直接出手！
　　来者不善！
        