

　　沈苍生为了隐藏自己的身份，借用了李玄通之名，虽然想法不无道理，但是也摆明了坑队友，不过人生在世，谁还没有被自己的朋友坑过几次呢？
　　“李玄通？玄机通慧，好名字！“邱钧铸听了沈苍生自报姓名，轻轻点头笑道，又把目光移向了其他人。
　　“在下北苍灵院学子，林铮，见过铁笔神针邱钧铸前辈！”林铮也拱手道。
　　“北苍灵院学子，周青山。”
　　“北苍灵院学子，鹤妖。”
　　“万凰灵院，唐媚儿。”
　　……
　　一时之间，台上所有人像是同时约好一样，抢先自报姓名，直到最后，大家的眼神集体看向李玄通，一个个都看事情不怕闹大的表情。
　　李玄通心里那个急啊，尴尬了半天，硬是没有憋出一个名字来。他心里也知道沈苍生不报真实姓名的原因，但是事出太急，提前也不商量一声，名字虽众多，但脑子里好像浆糊，几个字都粘不到一块去。
　　“在下…..在下……”
　　李玄通在下了半天，绞尽脑汁，突然一个可恨的面容闪过心里，虽然急不情愿接受，但是确实来得及时，于是李玄通想也不想了，脱口而出道：“在下北苍灵院学子，牧尘！”
　　“牧尘？牧野之尘，果然也是个大气的名字！哈哈，各位都是惊才绝艳之辈，连准圣物都可以置之一笑，具备巅峰强者的气度！我崖语城虽小，但各位到来连接力战，相比也劳累了，就让我尽一下地主之谊！”邱钧铸豪爽笑道。
　　“噗！！！”听到李玄通居然想出牧尘的名字，林铮实在憋不住了，差点就笑了出来。
　　“林铮小友为何出此一声？难道我说的有什么不对吗？”邱钧铸疑道。
　　“没有……没有……在下只是内伤……内伤……”林铮又装作虚弱道。
　　“如此，那诸位小友，便到我城主阁内，小住几日，等身体都调养好了之后，再走也不妨事。”邱钧铸又笑道。他虽为上位地至尊，又是崖语城主，但是言语之间连一点架子都没有，而其一诺千金，心系众生的气度，也让沈苍生和其他人拜服之致，盛情邀请之下，也没有人表示拒绝。
　　不过……此时大家心里都在琢磨一件事，就是沈苍生和李玄通到底谁能做这崖语城的压寨相公？不搞清楚这个问题，众人都会死不瞑目的。
　　……
　　……
　　几日过后，崖语城主阁的顶层露台，黑夜将尽，晨曦之初。
　　这里是崖语城内最高的地方，从万仞绝峰的绝壁向外看去，是已经略有弧度的天际，繁星点点，格外静谧。沈苍生站在台边，举目眺望，突然觉得自己自从北苍灵院传送出来，已经有些时日了，不知道沈家之人，现在过得好与不好，不知道沈齐心和沈风两个孩子，有没有心生懈怠，忘了修行。曾经的他，自已以为能一手掌握自己的命运，但是自己却似乎被命运一直握在手中，现在只身天涯，莫名其妙的走上了自己一直想要走的旅程，而没想到的是，这天涯，实在太大了。
　　“崖语城后，我又该去往何方呢？”沈苍生突然失笑，喃喃自语道。
　　“不管你去向何方，我和小炎，都会跟着你的。”一个声音从身旁传来，让沈苍生起伏的心思安静下来。
　　“你不觉得有时候我们像一家三口吗？要不是你不能露面，别人看见，肯定会想你是怎么把小炎生出来的。”沈苍生打趣道。
　　微微总是突然出来，又突然说话，沈苍生已经习惯了，他想到这段时间和小炎还有微微走过来的日子，突然发现，原来自己已经习惯了，习惯了有人在身边，可以吵闹，可以倾述，让他暂时忘记自己是什么金色战神，还是魔魂之体，如果可以的话，他希望，这段旅程，永远不要结束。
　　“小炎怎么来的？小炎是我们捡来的啊！”微微没有听懂沈苍生话里的含义，歪头道。
　　“……你还是当刚才是个幻觉吧。”沈苍生摇头笑道。微微到底是个灵人，对男女之事，恐怕是一点不懂。
　　“对了，你一直没有告诉过我，小炎究竟是什么体质，他体内的小火儿又究竟是何物？为什么我不能问？还是说，现在不是告诉我答案的时候？”沈苍生突然想起这件事一直没有弄明白，问向微微道。
　　“我不能告诉你全部，但是可以让你知道，其实没有什么小炎和小火儿。”微微道。
　　“什么意思？没有小炎和小火儿？难道他是我们臆想出来的？”沈苍生觉得奇怪，臆想出来的？为什么别人也会看到？大家都见鬼了？不对啊，要是臆想的话，那微微不是也是自己臆想出来的？所有发生的一切都是臆想的？我臆想了一个世界？！！……沈苍生现在用很特别的眼神看着微微。
　　“当然不是臆想的啊！你是不是又犯病了？”微微无语道，“我的意思是，小炎和小火儿，其实就是同一个人，他们没有分别。”
　　“没有分别？一体双魂！？和我一样？”沈苍生惊道，如果小炎和小火儿是同一个人，除了一体双魂，他实在找不到其他解释。
　　“不对，小炎和你不一样，小炎没有魂魄，或者说，他本来就是魂魄。”微微见一时半会也解释不清楚了，于是急道。
　　“噢~~~~~~~我明白了！”沈苍生拖长声音，恍然大悟道。
　　“你明白什么了？”微微见沈苍生的样子，自己刚才说的话，自己都不一定能捋清楚，沈苍生明白了？
　　“我明白了，你神经病！大家快来看啊，这里有个灵人发疯了！”沈苍生大笑，轻声呼喊道。
　　“你才神经病呢！”微微对着沈苍生的头猛打过去。
　　“其实……不管你是不是灵人，也不管小炎到底是什么，我以前说过的话，现在也不会更改一点……你们跟着我，绝对不会有人欺负你们。”
　　沈苍生捂着发痛的头说这句话的时候，一丝阳光从天边升起，然后普照了整个天际，绚丽夺目。万仞绝峰之高，那缓缓升起的太阳，就像在他们脚下一样。如果说这个世界真的能看见第一缕晨光的话，那么想象中，应该就是这般景象。
　　“好美啊！”微微看着缓缓升起的烈日，兴奋喊道。
　　“怎么？你没见过日出吗？”沈苍生笑道。
　　“怎么会？不过……很久都没有和人一起看过日出了。”微微道。
　　“很久没有和人一起？说起来，除了小苍儿外，就没有听你提起过你之前的朋友了，你们灵人，只剩下你一个了吗？”沈苍生问道。
　　“我不知道是不是剩下我一个，不过，从很早的时候，我就没有见过其他灵人了，有好几万年了吧。”微微道，神色有些失落。
　　“好几万年……你都一个人……？”沈苍生惊道，几万年的时光，他连想都不敢想。
　　“恩，几万年了，除了那一段时间……”微微沉吟，又陷入回忆当中。
　　时间，真的是个很奇妙的东西，我们所拥有的一切，都在这股洪流当中，繁华散尽，繁华又起，我们总觉得时间会留下些什么，但是除了被风化的躯体，时间，什么都不会留下。
　　那些长生不老的人，或许他们不会在乎岁月，但是，他们依然在时间当中，他们见着眼前的失去，又不得不选择忘记，长生不老，或许，只是另外一种孤独而已。
　　“你不会再孤独了……我是说……我不会再让你一个人了。”沈苍生看着回忆中的微微，挠着头，轻轻说道。
　　天已经亮了，初曦的晨光，寓意着希望，引领着芸芸众生，去到信仰而至的地方。
　　“呃……抱歉，没有打扰到你们看日出？”
　　在沈苍生和微微都陷入沉默之际，身后一个声音传来，是李玄通。
　　“臭美怪，日出都过了，你才上来，赏日吗？”沈苍生见李玄通来了，松了一口气，微微情绪突然低落，他正不知道该怎么岔开话题。
　　“能不能赏****不知道，但是你刚才说有人是神经病，我可是过耳不忘了，对吧？玄通兄？”李玄通道。自己被坑到连牧尘都装上了，这个仇，岂有不报之理？
　　啪-------!!!
　　微微又向沈苍生的脑门打了一拳，比刚才还重。
　　“微姐！他说的，你打我干嘛！”沈苍生抱头哭嚎道，怨恨的看向李玄通。
　　“哈哈，一物降一物，这是真理。”李玄通见计谋得逞，抚掌笑道。
　　“说正事吧，崖语城主正在候客厅等你。”李玄通接着道。
　　“等我？何事？”沈苍生问道。
　　“比武擂台赢了，结阵之法难道不要了？还有，苍老师你别忘了，人家的比武擂台，可是招亲擂台！”李玄通道。
　　“不是还有你吗？城主找你谈过了？”沈苍生有一种要大难临头的感觉。
　　“谈过了，不过，他不会再招我为婿了，还是你比较具体一点。”李玄通暗笑道。
　　“你拒绝了？怎么拒绝的？”
　　“噢？很简单，我说我喜欢男人。”
　　“他怎么不一掌拍死你！”
　　……
　　……
　　崖语城的候客厅不算太大，实际上整个崖语城主阁都不算大，一栋接壁而建的砖石建筑，内里和外表一样朴实。铁笔神针邱钧铸，就算名声在外，又是一城之主，但看起来却是个节约之人，不过也只有节约自检之人，才能有心系苍生的大志。
　　邱钧铸在比武擂台上开始前演讲的那一番话，沈苍生一直没有忘却，他认为作为一个真正的修行者，应当具备这样的想法，与其怀璧自珍，不如将之赠予到真正需要之处，成就更多的强者，为大千世界日后再有危机到来之时，做好最充足的准备。这胸怀，并非那些只知道争权霸地的宗派所拥有的。崖语城主，是他沈苍生值得敬重的人。
　　不过敬重归敬重，这和当人家的女婿是两个概念。沈苍生身负魔魂之命，先不说现在是不是有成婚的想法，就算有，如果许诺一生，岂不是耽误别人终生？再则，如果他真的在此地成婚，微微和小炎怎么办？买一送二？
　　沈苍生一路边走边想，始终想不到一个好的方法对崖语城主邱钧铸表示拒绝，还没有多久，便进入了候客厅。
　　但也就在这一刹那，他呆住了。候客厅内，除了城主邱钧铸之外还有一人，是一名女子，如瀑般的黑发齐腰，那双眼睛，如最耀眼的星辰，又温柔得如一湾清泉。
　　正是拍卖场和李玄通比拼拍卖技巧的女子！
　　“是……是你？！”
        