

　　武灵和周青山，武灵院的最强之矛对阵北苍灵院的最强之盾！
　　周青山在北苍灵院当年就有不败山的名号，是因为他与阵对敌，从来未败过。在牧尘修行期间，他与林铮、古天炎同为刑殿三大将，沈苍生、李玄通、牧尘闯关时，便是遭遇了他们三人的阻拦，而当时与不败山周青山对阵的，正是黄天玄神李玄通。
　　如果说在仅仅在北苍灵院里周青山才享有这个称号，恐怕也只是修行之初罢了，但现在时隔多年，周青山仍然享有这个称号，足见这个人的实力非凡，这一点，连林铮也不得不承认。林铮从来未与周青山交过手，不过他自问，若是与之全力交手，是不是凭借自身修为较高的份上能有十足的胜算呢？恐怕他自己也没有这个把握。
　　周青山藏得太深，没有人能够琢磨得透，当然，也包括武灵。
　　“不败山，周青山？”武灵看着拱手的周青山，缓缓说道，凶戾的眼神掠过一道微光，是对强者认可。
　　“周青山就是周青山，不败山只是外号，巧合而已。”周青山笑道。
　　“哪有这么巧合的外号？我先出手了！”
　　仅仅寒暄两句话，武灵就已经等待不住，未见灵力调用，倾身就向周青山冲了过去，双拳一握，齐发而至，他肉身之强，仅仅出拳，周围的空间便是撕裂之态，这一击，完全不顾及后手，一击便是全力，根本没有防御可言。
　　周青山也不作态，单掌一起，自身青色灵力形成一道龟甲护罩模样，周边似有符文升起，灵力厚实，武灵的双拳，直击在龟甲之上。
　　轰--------！
　　对撞声起，龟甲炸裂，周青山从原地退开数丈，再看时，嘴角已是渗起血丝。
　　第一招的尝试，不败山周青山落尽下风！
　　“那武灵确实不简单，仅仅一招，还未用灵力，光凭肉身硬碰，便将周青山的灵力护甲打碎，不仅是周青山如此，恐怕那一击，连我都得用全力对抗！”林铮皱眉道，同为九品至尊巅峰的强者，他只需看一眼，便能见知分晓。
　　“这样的话，那周青山学长岂不危险？”沈苍生问道。
　　“也才刚刚开始而已，周青山擅守，以消耗对方灵力为其主要战斗方法，但是这些年，他也是进步不小，在大千世界内，能享有不败山之名，你可知道意味着什么？”林铮道。
　　“意味着什么？”沈苍生不解。
　　“意味着，他这些年，依旧从未败过！”林铮道，他对周青山，有充分的了解和自信。
　　比武擂台上，周青山用手擦去嘴角血丝，眼神却丝毫未变，反而笑意更足，那是在面对旗鼓相当的对手时，才有的笑意！
　　“你不是一般的对手，但你是我的后辈，让你一招，现在，尽全力吧！”
　　话一说完，周青山灵力奔腾，三百丈，竟有一半都是周青山的青色灵力，那灵力开始聚集，逐渐成为一副神龟模样，龟壳之上，似还背负着一座高约百丈的不朽青山！
　　“是周青山学长的至尊法身？九十九等至尊法身排行六十三的，玄武法身！？”看台上，李玄通惊叹道。
　　玄武法身，是四神兽法身之一，虽然只是位列六十三等，但是单论其防御，相比前50的至尊法身，也可以位之前列。
　　此等法身是周青山晋入至尊境后，由北溟龙鲲亲手赠送与他，因为与其战斗风格，实在类似，也算天作之合。
　　“玄武……先击碎你的龟壳！武神诀！猛虎式！”
　　武灵看那百丈神龟，嘴角也是泛起笑意，他大喝一声，一跃腾空，身形之后，竟也出现一道百丈猛虎的虚影，对着周青山凝聚出神龟的背部，猛扑过去。
　　若是寻常之人，见此神龟，哪里会考虑从背部防御最强的地方入手，要么击其头部，要么斩其四肢，但是这武灵恰恰相反，专选最强的地方入手，因为对他来说，如果不是将对手信心最强的地方碾碎，那此番战斗，也没有任何意义。
　　“猛虎下山！”
　　又是一声猛喝，那猛虎竟径直扑在百丈山峰之上，举爪便拍，势必将那青山化为粉末。
　　“神龟背山数万载，小小猫咪，竟想下山？如此，便让你下来吧！”
　　周青山轻轻一笑，灵力变动，神龟的两双前肢猛烈一登，呈翻仰之姿，竟将那背上的猛虎掀翻在地。
　　“下山了的感觉如何！”
　　周青山冷道，灵力又变，神龟的两双后肢又登地抬起，向那地上的猛虎踩踏而去。
　　“周青山学长果然厉害！那武灵败了！”李玄通笑道。
　　“我看未必！”林铮道，双目紧盯那神龟脚下。
　　刚才还在擂台上的百丈猛虎虚影，突然消失，但却在那神龟脚下，传来一阵龙吟之声。
　　“咦？”
　　周青山觉得事态生变，往那神龟足下，又增添了几分力道，却发现怎么也踩不到底。
　　“武神诀！神龙式！”
　　神龟足下，武灵的声音传来，见那巨足之下，武灵竟双臂猛撑，他以肉身之力，竟然硬抗住了神龟这力有万钧的一踏！
　　“龙抬头！给我翻了！”
　　怒喝之下，武灵浑身肌肉更为膨胀，经脉凸显，一条苍龙虚影浮现，龙头一抬，神龟庞大的身躯竟是支撑不住，当下翻了个四足朝天，连背部的山岳，也是土崩瓦解。
　　“武神诀！灵豹式！“
　　神龟翻身，武灵一击凑效，招式又变，化身猎豹虚影，向不远的周青山又冲了过去。那猎豹虚影相比猛虎与苍龙的虚影小了不少，但是其速度之快，用肉眼，只能见一道黄色光束，直射周青山。
　　“一拳百击！”
　　贴近周青山，武灵出拳，每一拳，都有看似数百个拳影击向周青山全身上下各个部位，令人眼花缭乱，措不及防，每一拳的力道，都有开山崩岳之势，若中其一拳，都会转瞬成为肉泥。
　　一瞬之间，武灵轰出百拳，每拳百击，万道拳影交错，已经看不清周青山的人影了。
　　“学长危险！那武灵之强，已经超出想象！这样下去，周青山学长恐怕性命不保，我们该如何做，林铮学长？“沈苍生见状急道。
　　“哈哈，苍生学弟莫急，我北苍灵院的最强之盾，岂会如此轻易败北？”林铮竟再此刻笑出了声。
　　“武灵彻底爆发，就算是周青山学长，其灵力也和武灵有微小悬殊，如何不急？我们得立即阻止才是！”沈苍生道，就欲出手，但却被林铮一把拉住。
　　“刚才那背山神龟，并不是周青山的至尊法身，稍安勿躁，慢慢看好了。”林铮笑道。
　　擂台上拳影不断，周青山凝聚出来的百丈背山神龟早已消失，但就在众人皆叹之际，在那拳影间，竟然又爆发出了一股惊人的灵力。
　　整个比武擂台开始震撼，六座高台，也开始剧烈摇晃。武灵见状，眼神猛的一变，停下拳击，向后跳开数十丈之外，显然对此刻眼前爆发的灵力，也非常忌惮。
　　周青山所在的方向，灵力远不如刚才出现背山神龟时体积庞大，他在刚才武灵拳影交错之地，闭目而立，在其周身，泛起淡淡的青光，缓缓流转，玄妙非常，他的体肤包括衣着，完好无损，刚才武灵的猛烈连击，竟然没有伤及分毫！
　　他缓缓睁眼，但是这一睁眼，灵力突然发生了惊天之变，那青光冲上九霄，如圣光普照其身，仿佛在等待什么降临。
　　周青山的外貌开始变化，他的皮肤龟裂出道道甲纹，如同龟甲批身，连瞳仁也变为灵龟兽眼，可怕非常。
　　“喝啊------------！！”
　　一向清雅淡寡的周青山，竟然仰天长啸，那青色光柱之上，也传来一道低鸣与之回应，并撕裂出一道百丈的空间裂缝。
　　片刻过后，一个面目狰狞的青色龙头从那道空间裂缝中缓缓探了出来，再过片刻，其身体也全然呈现，依然是龟相，但除了那狰狞的青色龙头外，连四肢，也如龙爪一般。
　　整个出来后，那空间裂缝消失，灵龟的龙尾一扫，又发出一声低鸣，它的整个身形，已和比武擂台一般大小，全身散发的威压，显然是只有神兽才能够具备，场外观战实力不济的至尊强者，已是单膝跪地，无法起身。那灵龟呼吸之间，天地间的灵力仿佛尽数为其掌控，这，才是真正的上古神兽，灵龟玄武！
　　“如何，还要再战吗？”
　　灵龟玄武降落在周青山的头顶，周青山如神灵俯视一般看着武灵，自信笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　武灵见灵龟玄武之势，凶戾之眼没有半点退步，反而仰天大笑。
　　“你终于拿出真本事了，不败山周青山！果然名不虚传！那也看看我的真本事吧！”武灵吼道。
　　从武灵的身上，竟然也爆发出一道惊人的灵力，他多年以来，一向以肉身对敌，很少看见他爆发如此之多的灵力，但是这次面对拥有玄武法身的周青山，竟然打破了他一直以来的对敌习惯，不为别的，只是因为，对手太强！
　　灵力呈金红之色，从武灵体内爆发出来，形成一个百丈巨人，那巨人只有下半身着衣，上身裸露，面目威严，手臂上有绸缎飞舞，肌肉随呼吸起伏，全身布满巨大符文。
　　“武神诀！武神天威！”
　　武灵的声音从那巨人之口传来，气息波动，若不是有其他灵院的学子和身为上位地至尊的城主邱钧铸坐阵，恐怕整个擂台，都已经垮塌。
　　“你是矛，我是盾，我们本来就是矛盾的所在，今日，倒一定要看看是你的矛断，还是我的盾碎！”
　　周青山看着眼下巨人，神色出现前所未有的认真，双掌高举，往下一压，那灵龟玄武，便朝那巨人，凶猛撞去。
　　“若不能在此处击败你，那么以后我的武道上，恐怕又会多一个必须击败的对手！来吧！！！”
　　武灵喝道，也不躲避，挥拳便向撞来的灵龟玄武直击而去，那尊武神巨人，也随着武灵的挥拳，同步而动。
　　轰轰轰---------！！！！
　　灵力之间的硬碰，击起满目尘烟，众人禁声，皆举头探望，都想第一个看清，到底是谁能够成为擂台上站立的唯一一人。
　　尘烟散尽之时，答案便将揭晓！
        