

　　清晨，沈家。
　　青山中的清晨，雨露初开，云雾漂浮于半山之间，似薄纱遮掩着娇躯，令人心神向往。
　　沈家演武院，两个六、七之龄的孩童正在比划着招式。
　　“看我的！一指雷霆！“一个孩童喊道，由指尖爆发出一道闪电，直击另一孩童。
　　“打不着！嘿嘿！“另一孩童偏头躲过，还手舞足蹈的挑衅着对方。
　　“哼！运气好！再来！一指雷霆！！咦？指雷霆……雷霆……霆……，怎么霆不出来了？”刚才放出闪电的孩童手指都快指抽筋了，就是没见半点雷霆发出。
　　“沈齐心，我不知道给你说过多少次了，聚集的灵力，不要一次性全部释放，什么人会站在那里不动让你打呢？一定给自己留有余力，一击不成，再考虑下一步如何应对。“
　　说话的是沈苍生，在沈家，他除了是沈家现任家主外，还是这些孩子的启蒙导师。
　　“还不是因为沈风赖皮！每次就知道躲，从来不和我好好比试！“那个叫沈齐心的孩童嚷道。
　　“你们要记住，强者之路，绝对不是靠单纯的力量就能碾压对方，需心、神、意、智四方的全面结合，想好每一步细节，不做无用且多余的动作，就算以弱击强，只要掌握根本，也有获胜的可能性！“沈苍生笑道。
　　“呃……苍生哥哥……能再说一次吗？“两个孩童扑闪着天真无邪的眼神，看着沈苍生，好像听到了什么不得了的东西，却又明显没有听懂的表情。
　　“也就是说，当你要攻击对方的时候，其实可以不用专门喊出你招式的名称，让对方有所防备。“沈苍生无奈的笑了笑道。
　　突然，他凌空一指，一道金色的闪电至指尖发出，以迅猛之势直击远处一座山脉，穿透云霭，一阵巨石轰鸣，若不是他收敛力量，此刻恐怕那座山脉已是俱毁。
　　“明白了吗？”沈苍生看向那两个孩童道。
　　“明白了！苍生哥哥太厉害了！”两个孩童雀跃道！
　　“沈风！再来！我有办法对付你了！“
　　见到，沈齐心和沈风又拉开架势，沈苍生欣慰地点点头，或许有一天，沈家的确会消失在这大千世界，但绝不是这个时代！
　　“香蕉炸裂拳！“
　　“沈齐心，你干嘛，沈家有这个拳吗！“
　　“你管我！我才不会把我要出什么招式的名字告诉你呢！“
　　“好！既然这样！我也来！滑滑溜溜指！“
　　“沈风！你竟然吐口水！太不要脸了！”
　　“天马流星拳！“
　　“庐山升龙霸！“
　　“降龙十八掌！“
　　“风神腿！“
　　……
　　“少……少主……您……您……您就要…….要……要走了吗？“
　　说话的是沈辰，此刻的他，正站在沈苍生的身旁，显得有些不自在。
　　“是的，沈辰，这些年，多谢你的照顾了。“沈苍生单手搭在沈辰的肩上，道。
　　“少……少主……您……您走了……沈辰…..我……我能……再……再……再做什……什么呢？”沈辰道，有些哭意。
　　“沈辰，你给我说一下，这一年来沈家的开支和收入情况吧。”沈苍生正色道。
　　“少主，沈家今年，收入至尊灵液553万，支出至尊灵液237万，支出部分，三成给与北苍灵院，三成属我沈家修炼开支，三成购置灵决等修炼物料，一成为结界灵力修复，收入大千世界通用货币77万，支出42万，两成为沈家家仆工钱，五成为我沈家日常开支，三成购置其他物料，少主还有什么想问的，沈辰可以一一做答。“
　　大千世界修行之人，至尊灵液为主要交流货币，而普通百姓，则一般选用通用货币，沈家相较大千世界而言，虽谈不上什么势力，但在这北苍大陆，确实也是风云一家。而能够不看任何记录文案，对整个家族的收入和开支情况了然与胸的人，整个沈家，只有沈辰可以做到。
　　最关键的是，他竟然在这个时候，不结巴了！
　　“沈辰，你从来都不是为我做什么你才做什么，你的才能，早就不是沈家可以容下的了，我走后，你才有更多的事可以做！“沈苍生笑道。
　　“可……可是…..少……少主……沈…..沈辰……是……是个……结……结巴啊！“沈辰道，满脸通红。
　　“在这个世界，止步不前的人，才是真正的废物。沈辰，沈家不是因为你是结巴，才可怜你，收容你，而是因为你具备管理一方的才能，况且，你在你擅长的范围内，根本就不是结巴，在我看来，你甚至是天之骄子，你还不够自信，某些方面你和我一样，有着自己无法逾越的鸿沟，但是现在，我就要像那道鸿沟迈进了，你也是我沈家之人，不可给沈家丢人，明白吗？“沈苍生道。
　　沈辰不在说话，他的手在布兜里掏了又掏，良久，才掏出一个物件，是一串黑色的石头，上面有着些许白色的斑点若隐若现，同天上的星辰一般。
　　“这是……？”沈苍生惊道，那石头看起来，不像凡物。
　　“这……这是沈……沈太…..太老爷……当……当年赠……赠与我…..我爹的……我爹…..再…..再……再…..再留….留给……给了我……现在……送给少…少主…了”沈辰道。
　　沈苍生审视着那串石头，再以灵力试探，发现其中有一道微弱的封印，略微用力，便将封印解除了，他惊然发现，打开封印后，那串石头的星辰斑点，竟在他意念当中形成一个空间，如沈家大厅般大小，空间四周星辰密布，使人如同置身寰宇一般。
　　是耀星石！
　　大千世界，天材地宝繁多，有些人运气好，逛个街搞不好都捡上一个不知道什么玩意的物件，然后进拍卖场卖了大价钱，一夜暴富。唯独这耀星石，它本不是大千世界的产物，也不是其他各个位面空间的产物，它自来极天之外，千年间，耀星石下世的次数不会超过五次！而每次下世，必定天惊地变，满大陆强大的势力或者巅峰的存在都趋之若鹜，定要把这耀星石纳入手内，倒不是因为它能够储物，而是因为在耀星石的空间内，时间停驻，凡活物进此，可不死不灭，神奇异常！据说耀星石的空间，会随着使用者灵力的大小而动，灵力越大，空间越大，若是一方巅峰存在入手耀星石，其内空间可如浩瀚星河一般！因耀星石属宇外之物，其空间内并无灵力滋养，不可用于修行，但试想，若是一方巅峰使用耀星石，将若干强者纳入其中，在进攻一方势力时突然释放，那威能，岂不和屠城无异？
　　这耀星石的价值已经不是可不可以进入拍卖拍卖那么简单了，若是以沈苍生现在的实力，让人知道了他有耀星石，分分种会跑来一个天至尊取了他的性命。要是这沈辰愿意，搞不好现在比整个北苍大陆都有钱……
　　“沈辰，你可知道，这是什么吗？”沈苍生一身冷汗，问向沈辰道。
　　“沈…..沈辰不……不知……但……但是……是家传之……之物……沈辰从……从未离……离身…..少……少主……不….不要推……推辞……”沈辰道。
　　“我若推辞，倒是不把你当我沈家之人了！沈辰，谢了！照顾好你自己！“沈苍生郑重说道。
　　“是……是的……少……少主……”沈辰道。
　　“照顾好我沈家！“
　　“是！少主！“
　　自信之人做自信之事，说的话怎么会再结巴呢？！
　　北苍灵院，长老执事阁。
　　现有三人立于此处，太苍院长，北溟龙鲲，以及沈苍生，他们正面对着一座看似很复杂的灵阵。
　　“沈家小子，无尽火域及武境之人不消半刻钟便会到我北苍灵院，别墨迹了！再不走，就来不及了！“北溟龙鲲道，显得有些着急，无尽火域及武境之人说到便到，若是现在来了，他们连启动灵阵的时间都办不到。
　　“敢问前辈，这灵阵可是和此前送走牧尘那座灵阵是同一座？会把我送到哪里呢？”沈苍生问道。
　　“孩子，这灵阵和送走牧尘那座灵阵是不一样的，牧尘走时那座灵阵可以定位一片区域，相较来说比较准确，而你这座灵阵，是随机的，不稳定！快走吧，要不就真来不及了！“太苍院长急道。
　　“小子，如果我们指定区域，无尽火域及武境之人定能随灵阵之力追踪而至，这样你也是无处可逃，这座灵阵是临时搭建的，没有稳定性，将你送走后便会自动销毁，你要知道，只有我们送你到连我们自己都找不到的地方，那就不会有人再找到你了，站上去，我和太苍，现在就启动灵阵！”北溟龙鲲道，随即便和太苍院长运作灵力，那灵阵立刻生变，化出白色光芒。
　　“有意思！“沈苍生笑道，显得有些兴奋，前往未知之行，我为战神，何以有惧！
　　“起！“北溟龙鲲及太苍院长同时喝道，灵阵的白光渐盛，慢慢将沈苍生的躯体包围而住。
　　“小子！要走了！摆个帅点的姿势！“北溟龙鲲叫道。
　　沈苍生闻言，单手举出，金莲战神枪出现，执枪而立，光芒笼罩，仿若传说之人。
　　“且慢！“殿外，一个声音响起，无尽火域及武境的人到了！
　　“走！“北溟龙鲲怒喝一身，白光闪现，沈苍生消失了，那座灵阵也随之崩灭，再也无迹可寻。
　　正当此时，殿外之人到了，来者两人，红袍白衣，皆为地至尊之境。
　　“你们……把他送走了？”红袍人道，一脸茫然之色。
　　“哼，此子魔根未尽，把他送往天火神山，烤了！“北溟龙鲲一脸大义凛然的表情道。
　　“有……有必要吗？”白衣人道，也是一脸茫然。
　　“什么有没有必要？反正你们来了，同样也是处决了他，我们北苍灵院的事，还轮不到你们无尽火域和武境来管！“太苍院长在一旁叫道。
　　“谁说我们要处决他？”红袍白衣两人异口同声道。
　　“域外魔族之子，你们不处决他，留他观赏么！“北溟龙鲲怒道。
　　“笑话！炎帝武祖是何许人也！一个活人，岂会说杀就杀！“红袍人有些不满，也怒道。
　　“怎么，难道你们不是要杀他?”北溟龙鲲有些搞不懂了。
　　“若真要杀他，我家武祖只需动一念头，一个七品至尊，万里之外都可要了他的首级！“白衣人不屑道。
　　“那两位尊者此番匆忙赶来是为何事啊？”太苍院长也搞不懂了。
　　“我二人乃炎帝武祖麾下入室弟子，身兼炼丹和行符之术，炎帝武祖知晓沈苍生为人正派，傲气可嘉，并非域外魔族无道之人，命我二人前来，只为一探魔魂之体的究竟，看能否化解这场孽债。”白衣人沉声道。
　　“你妹妹的！坑鱼啊！“北溟龙鲲淡骂了一句。
　　“你说什么！？”红袍白衣人道。
　　“啊，不，两位尊者，我的意思是，我家尚有一妹，年方十八，尚未婚配，不知两位尊者可有兴趣？”北溟龙鲲急忙道。
　　“你妹妹？我怎么没听说过，那她……是鱼……还是龙啊……？”一旁的太苍院长小声问道。
　　“滚！“
　　这边乌龙之际，此时的沈苍生，正面对着一片无尽之海，提着金枪，愁容满面。
　　人生若无征途，即便苍天庇佑，那和死了，有何分别！？
        