

　　100至尊灵液！？
　　天下第一炼器师打造的兵器？准圣品？只值这个价！？
　　满满的都是套路啊！
　　“有古怪！苍老师，你怎么看？”李玄通皱眉道。从小混迹各处拍卖场的他，竟然也弄不懂其中所以然来。
　　“我也不知，只听那拍卖主持人一直在提规矩一事，也不知到底是什么规矩，且看看吧，随机应变！”沈苍生也不解道。
　　不仅是沈苍生和李玄通疑惑，整个拍卖场内，顿时一片寂静，没有人再说一句话出来。
　　“2……200至尊灵液……可……可以吗？”
　　过了半晌，才见有一外来衣着的人，小心翼翼的伸手道，竟还是询问的模样。
　　“好！有人竞价200至尊灵液，可还有人竞价？“拍卖主持大手一挥，看似认可了竞价。
　　那人离沈苍生和李玄通不远，正在为自己的机智高兴，却突然出现两名实力不错的大汉，一把将他架起，直接往拍卖场外拖去。
　　看见此一幕的人并不在少数，但是竟无一人站起来发言指责，沈苍生与李玄通面面相觑，分别一个大写懵字挂在脸上。
　　这什么状况！
　　“不简单啊，苍老师，我感觉有拍卖黑幕。”李玄通小声道。
　　“我也觉得如此，这般情况，先看看有什么人再往后竞价，必然是其操作。”沈苍生认同道。
　　讨论到此，有一悦耳女声从上方传了下来，那声音极细腻，稍有不慎，便会听之不到，但听到那声音的人，连呼吸都变得缓慢，仿佛自己呼吸的丝毫声响，都会破坏了这美丽绝伦的声色。
　　说话的是那二楼的蒙面女子，她玉手轻抬，轻轻道出价格。
　　“300至尊灵液。”蒙面女子说完，便缓缓坐下，那身姿曼妙，若再多一分肉或少一分肉，便会觉得多余，让人觉得不可方物。
　　“原来是她……”沈苍生又变得痴呆相了。
　　“如此说来，便是那个女人捣的鬼？竟然在我的眼前执行拍卖黑幕，也太不把我放在眼里了！”李玄通气道。
　　他思考到，他和沈苍生两名八品至尊，在此拍卖场内实力已是不俗，就算有人阻拦，也耐何他俩不得，即便要开打，这拍卖场内鱼龙混杂，也不怕砸完坏了，损了自家声誉？
　　“我偏不信这个邪！”李玄通道，他将手伸起，大声喊价，“10万至尊灵液！”
　　价格喊出，拍卖主持人神色微楞，正欲让人前往制约，却见二楼蒙面女子又说话了。
　　“公子拍卖技术之高，小女子也佩服得紧，若是公子愿意与小女子切磋拍卖技艺，倒也无妨，只是若是公子输了，又当如何？”蒙面女子道，那声音依然温柔，诱人心魄。
　　“哈哈，我参与大小拍卖不下千场，岂会在小小崖语城贻笑大方？若是输了，任凭处置！”李玄通豪言道。
　　“好，且请公子听好小女子的竞价，11万至尊灵液。”蒙面女子道。
　　“20万至尊灵液！“李玄通道。
　　“21万至尊灵液。”蒙面女子道。她出的价格，竟然也只比李玄通高出一万至尊灵液，看样子，是要用其人之道还其人之身。
　　“既然如此，50万至尊灵液！”李玄通提高声调，想用声势震慑。
　　“51万至尊灵液。”蒙面女子不慌不忙，缓缓道。
　　“100万至尊灵液！”李玄通继续叫道。
　　“101万至尊灵液。”蒙面女子道。
　　“想不变应万变？那如此便又如何？1000万至尊灵液！”李玄通已经怒不可歇，被自己的招数压制，谁人都不太好受。
　　“1001万至尊灵液。”蒙面女子道。
　　李玄通现在明白刚才那个人为什么要吐血了。
　　“有意思！你可再能跟上？2000万至尊灵液！”李玄通快爆炸了，一旁的沈苍生拉都拉不住。
　　“公子定性十足，小女子为何不敢奉陪？2001万至尊灵液。”蒙面女子轻笑道。
　　“你跟你玩到底！3000万至尊灵液！”被一个女子戏弄至此，李玄通定性再好，也要到崩溃的边缘。
　　“公子刚才所报价格是多少？为何小女子不曾听清？”李玄通撕破喉咙，却不料蒙面女子反问道。
　　“我说，3000万至尊灵液！”李玄通又叫了一遍。
　　“多少？为何小女子还是不曾听清，在座的各位，你们听清了吗？”蒙面女子再笑，问向拍卖场众人。
　　没想到整个拍卖场内，除了沈苍生，所有人全部摇头。
　　“既然所有人都未听清公子竞拍的价格，那劳烦董先生，可否宣布本次拍卖结果了？”蒙面女子见状，便转向拍卖主持人道。
　　“好！既然那位公子无法叫出竞拍价格，那在下便宣布，本次拍卖八荒雷火枪，由这位姑娘所得，莫再有异议！”拍卖主持人单拳捶桌道，即刻叫人将拍卖物品抬了下去。
　　“等等！你们组团忽悠啊！”李玄通不服大叫道。
　　“公子何出此言？方才是公子无法叫出竞拍价格，在场所有人都可作为见证，为何公子觉得所有人都在欺骗公子呢？”蒙面女子似不解道。
　　“你们这黑幕，玩得也太黑了吧……”
　　李玄通话还没说完，一旁的沈苍生终于拉下了他。
　　“这位姑娘果然好生手段，在下与朋友在此拜服，这便离开！”沈苍生道站起身来拱手道。
　　“这位公子暂且稍等，方才那与我竞拍的公子有言在先，若是小女子此次拍卖从他手中胜了，那么那位公子便全凭小女子处置，请问是与不是？”蒙面女子负手问道。
　　“这位姑娘，得饶人处且饶人，何况本次拍卖结果是否公平，我们之间心知肚明，何必苦苦相逼？”沈苍生纵然对这蒙面女子有好感，但对方如此逼人，语气也不免沉了下来。
　　“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，难道还想反悔不成？”蒙面女子轻笑道。
　　“你想要如何？”沈苍生冷道。
　　“既然刚才那位公子如此能耐，便将舌头割下来，留在此处，如何？”蒙面女子道，只是如此之话从她口中说出来，竟然更为温柔。
　　“想割我舌头，也看看你是否有这个能耐！”
　　李玄通听到此话终于按捺不住了，他从出生到现在，还从来没有受过这种侮辱！灵力随心而起，拍卖会场开始震动，掌决捏罢，就待那女子发令，好与人相搏。
　　“呵呵呵呵，小女子与公子开玩笑呢，公子如此便动怒了，当真是成大事之人！两位这便离开吧，小女子绝不阻拦！”蒙面女子掩嘴笑道，好像真如开玩笑一般。
　　沈苍生见状也不再答话，拉着要拼命的李玄通就往外走，等走出了会场，见李玄通平静了，才好言说道：“臭美怪你疯了？在拍卖会场就想动手？”
　　“她欺人太甚，黑幕暂且不说，刚才那番话显然不是玩笑，如此蛇蝎心肠，不好好教训，那还得了？”李玄通愤然道。
　　“噢？那你现在想要动手我也不拦你，不过我劝你看清楚再说。”
　　沈苍生说完，指了指李玄通身后。见那蒙面女子正从拍卖场所走出，身后，竟然跟了八名至尊强者，其中有一名为九品至尊实力，三名八品至尊和四名七品至尊！
　　“还好没有动手，不然事情就闹大了……不过这个女子，到底什么身份，在这崖语城，排场这么惊人，还能操作拍卖会？”李玄通出了身冷汗，惊讶道。
　　“呵，我是不知道这个女子什么身份，不过，这个女子身上没有半点灵力，却是事实。”沈苍生淡淡一笑道。
　　“当真？”李玄通刚才与蒙面女子斗气，竟一直没有探查蒙面女子的实力到底如何，经沈苍生这么一讲才反应过来，即刻感知，发现果然如此。
　　“而且，随这个女子一起的护卫，他们衣着是本地衣着，可见这个女子是本地人无疑，单若是本地之人，按照崖语城人人修炼的习惯，怎么会有这样一个没有任何灵力的女子存在，这便有些费解了。”沈苍生思付道。
　　“算了，别人的事，我们也管不了，不过抱歉了苍老师，你的武器，可能只有等下一次了。”李玄通摇头失笑道。
　　沈苍生看着李玄通，也是轻叹一声，还没想到怎么答话，脑内一道声音传来，是微微。
　　“刚来这座城市的时候人少，我以为我多心了，但是在拍卖会场之中，聚集了那么多人，我觉得我这个多心，应该不是多余的才对。”微微道。
　　“此话怎讲？”沈苍生问道。
　　“这座城市，包括城市里居民的灵力，感觉特别奇怪，它们很压抑，像是被什么东西限制住，被抽取，似乎并不是它们的本愿。”微微答道。
　　“怎么可能！？所有人都是如此？“沈苍生惊道。
　　“的确如此，我能感觉到，被抽取的一部分灵力，全部集中前往一个地方，应是往那悬崖之下，只是……但愿还是我多心了吧。”微微道。
　　“应该是你多心了，不朽大帝在此设下灵阵提炼灵力，为的，就是炼化那九界天渊下永夜天魔帝的肉身，被抽取灵力是很自然的事，何况这里的人，实力和精神都还比较不错，可见抽取灵力，对他们并没有什么影响。”沈苍生安抚道。
　　“恩，希望如此。”微微笑道。
　　“好了，拍卖也结束了，臭美怪你也算拍了两样不错的东西，我们这便去和林铮学长他们汇合吧！”
　　说完，沈苍生和李玄通两人，便往客栈方向走去。
　　……
　　……
　　“什么？比武招亲！？”说话的是林铮，一脸不知所措的模样。
　　“恩，确实是比武招亲，而且擂台都已经搭好了，就在那座灵阵之下的浮空台。”一个相貌英俊，但总感觉阴测测的青年说道，此人便是一来挑衅牧尘不成，反被教育的鹤妖。
　　“如此说来，难怪万凰灵院此次只能是观光，这崖语城主可真会想啊，让五大灵院来比武招亲，胜者方可传承结阵之法，还成为他的压寨女婿，传承嫁女两不误啊！”林铮摇头道。
　　“不仅如此，这次比武招亲，要求的是至尊五品至至尊九品的强者，而且只能是五大灵院的未婚学子，这样的话，苏宣和徐荒都上不了场。”鹤妖道，目光看向一旁不远处正努力忍住笑意的两个人，一个彪形壮汉，一个美艳女子，正是徐荒和苏宣。
　　“结业就结伴而行，我就知道会是这种结果！”林铮无奈摇头，接着道，“那么现在我们这边能上场的，只有我、周青山、古天炎、还有你鹤妖？”
　　“我大概也不行了，不知为何，和这红发小子接触后，我的灵力便一点都提不上来。”一边的古天炎纠结道，看了看已经入睡的小炎。
　　“不行，上的人越少，胜算就越小，此事担负了整个北苍灵院的未来，不能如此草率！”林铮忧愁道。
　　讨论正陷入僵持阶段，门却被人推开，进来的是沈苍生和李玄通，正打算和这群人打招呼。
　　“我竟忘了还有你们两个！听说你俩还是单身，介绍个媳妇给你们，如何？”林铮见到他们两人，瞬间阴笑道。
　　“什么……意思……？！！！！！”
        