

　　“我知道你问题的答案了！”沈苍生笑道，看着眼前长得和自己一模一样的纯粹灵体沈苍生，目光没有丝毫的躲避。
　　“知道不代表你能做到，做到不代表你能得到，这个世界没有一样东西，是你知道便会得到的，弱者。”纯粹灵体沈苍生依旧不屑道。
　　“我知道是我自己的弱小，才让那魔灵成为如此可怕的怪物，也知道因为自己曾经遭受到打击，而一度止步不前，但是我对我自己要走的道路，从来没有放弃过……”
　　沈苍生缓缓道，手中灵力聚集，形成一把金色长枪，纯粹灵体沈苍生看到这里，神色有些变了。
　　“裘万山师尊曾经告诉我，真正的强者，要立于那巅峰之上，我以为所谓的巅峰，是这世界上的所有强者，是那些不断出现的强者，让我去一一击败。但是我错了，原来在我面前的巅峰，从最先开始，就是我自己而已。成为巅峰之上的巅峰，我必须从自己这道巅峰开始攀越！或许我现在依然没有把握战胜你，但是，我能让你认可我，这便足够了！”
　　沈苍生说完，金色长枪指向纯粹灵体沈苍生，目光坚毅，仿佛任何事，已经无法让他动摇！他，终于看清自己的前行之路！
　　“哼，你现在是神魄在与我对话，似乎还想要和我交手？虽然身为你的灵力，但我也不介意在这里让你神魄覆灭，再让那魔灵强占了你的身体，免得，让他过得太过安逸！”
　　纯粹灵体沈苍生说道，手里也是金芒流动，长枪出现在手，枪尖所指，两个沈苍生纷纷向对方出手，金芒四射，至尊海上也泛起道道波纹，灵力碰撞，时不时传来声爆翻腾，沈苍生的战斗，向来只有生死之搏，即使是面对自己，也是同样如此！
　　“苍生印！”
　　沈苍生手势结完，金印浮现，向那纯粹灵体沈苍生强压而去。
　　“苍生印？弱者，不配有苍生之名！”
　　纯粹灵体沈苍生避也不避，双掌推出，竟是两道苍生印，一前一后齐发，直撞沈苍生结出的苍生印。
　　轰然之声响起，沈苍生的金印与纯粹灵体沈苍生的前面一道金印俱毁消失，但是纯粹灵体沈苍生的后一道金印接踵而至！
　　“灵力破绽！”
　　紫黑之气冲天，沈苍生化身修罗之体，手中黑枪一点，后一道金印破碎，长角獠牙面具随之出现，只化出三道分身，又冲向纯粹灵体沈苍生。
　　“无间炼狱，夜叉修罗！”
　　三道黑枪，攻往三处破绽，百丈灵力熄灭，但就在要到手之际，纯粹灵体沈苍生消失在了原地，影动无痕！
　　“我为纯粹灵体，虽无法使用修罗之体，但我想那魔灵应该已经教育过你，破绽，要有办法攻击得到才可以称之为破绽，还有，我虽不如那魔灵强大，但这脚下这为我所用的至尊海，也不止百丈，你的攻击，根本是无效之法。”一息后出现在沈苍生上方的纯粹灵体沈苍生冷冷道。
　　“并非无效，你即是我，没有人比我更了解我自己，我早就知道你会躲往哪里。”
　　沈苍生没有再改变攻势，只是淡淡笑道。但是转瞬之间，沈苍生的三道人影竟然也在原地消失，纯粹灵体沈苍生还没反应过来，在他眼前，三把黑枪已经快到了自己胸前！原来沈苍生在夜叉修罗攻势未尽之时，竟然发动了残影，欺骗过了纯粹灵体沈苍生的眼睛！
　　“神枪残影破千军！”
　　紫黑之气缭绕着金色灵力，在纯粹灵体沈苍生所站的地方爆裂，至尊海面本来细细波纹也卷起狂涛，沈苍生知道，自己确实是得手了，就算对方是纯粹灵体，也不可能在没有任何防御状态下，硬吃了自己这招而全身而退。
　　那么击败了纯粹灵体，是否就能获得认可？
　　就在沈苍生思考之际，前方的灵力爆裂，却被一个人影用手一挥，尽数消散！
　　“作为你的灵力，我认为我也有必要再教教你，破绽虽然是击到了才能算作是破绽，但是，在实力悬殊的情况下，就算你击到了，也并不能算做是破绽。”
　　灵爆消散之地，纯粹灵体沈苍生全身包裹着琉璃金芒，像是覆盖了一层厚厚盔甲，那盔甲之上，一张人脸，怒目圆瞪，与那时和北溟龙鲲三招之约下，出现的虚幻灵影一样，但是此刻，却不是虚幻，而是真实存在在自己眼前，已经不再是和自己一样的面容了！
　　“你我在那魔灵面前，虽然只是蝼蚁，但这不代表你我实力相当，相反，你在我面前，也仅仅是一只蝼蚁而已，明白了吗？”
　　纯粹灵体沈苍生缓缓说道，带着灵力威压的声音，回响在茫茫至尊海之上。
　　灵力，为大千世界之独有，也是各个修行之人的根本，若是没有灵力，不论你是修行初期的无名之辈，还是赫赫有名的巅峰强者，也仅仅和普通之人无异。
　　在大千世界中，灵力和人的大脑一样，人类不可能将灵力的威力全面发挥，如同再具备智慧之人也不可将大脑全面开发一样。但是，灵力本身却不同，只有灵力自己，才知道如何使用自己。
　　灵力控体，没有哪一位修行者敢轻易尝试，因为他们惧怕具备灵智之后的灵力将自己吞噬，除非，你有足够的方法能够控制他。但若一旦你能够全面掌握灵力，使其完全为己所用，那将会打开这大千世界内修行之法的，另一道屏障……
　　......
　　.....
　　比武擂台上，沈苍生静坐，李玄通在全力抵抗天圣灵子的攻击，以自己一九品至尊的实力，豁尽所有，面对两个九品至尊巅峰的强者，也只能做到这般地步，而且不会持续太久。
　　北苍灵院高台上，周青山和武灵已经勉强能动，银龙林铮还在调息，但也是目观全程，擂台被傀师秘术封闭，除了在内部的他们自己，没有人能够出手帮助。
　　“前几日在拍卖行李玄通不是拍了一件由崖语城主封印灵决的符令吗？为何此刻不用？”周青山不解道。
　　“哼，要是换做是我，我也不会用。”一旁的武灵虽与北苍灵院众人不熟，但惺惺相惜之处，也是认可了周青山的实力，于是出言答道。
　　“此时生死存亡之际，岂有不用之理？”周青山道。
　　“自己的战斗，向来由自己把握，生死而已，没什么大不了的。如果借用外力取胜，以他们两个的心性，你觉得会如何？”武灵道。
　　的确如此，沈苍生和李玄通，两个人都是骄傲之辈，如何会用其他手段来获取胜利？况且这番情况，想要再腾出手来，怕都是非常困难。
　　万凰灵院的看台上，小炎如果不是被唐纤儿拉着，早跳上去和天圣灵子打上了，现在，只能眼巴巴的看着静坐的沈苍生干着急。
　　“大哥哥前些日子和我打架，用了一招可以让天都变黑的，那一招好厉害，但还不是最厉害的！他后面要出手的时候，我觉得时间都停止了一样，要不是小火儿坚持，恐怕输的就是我啦！但是为什么现在大哥哥不用呢！”小炎急道。
　　“那个天圣灵子手上有准圣物天圣法典，可以将一切加持灵决还原重置，我想，这就是你大哥哥不当他面使用的原因，因为就算用了，恐怕也没有任何意义。”一旁的唐媚儿说道。
　　“但是为什么沈苍生会在这个时候静坐呢，而且灵力都感觉不到了，以他的性子，应该不是轻易放弃之人，否则怎么会是曾经北苍灵院的天榜第一？”唐媚儿说完，也不解的思付道。
　　唯独唐纤儿没有开口，她的目光一动不动的看着正在奋力抵抗的李玄通，红唇，都快要咬出血来了。
　　天圣灵子，你如若在这里伤了李玄通分毫，我唐纤儿日后，一定要你不得好死！
　　……
　　……
　　沈苍生对着眼前变了模样的纯粹灵体沈苍生，正在微微发笑。
　　“没想到，我的纯粹灵力，居然能这么强悍！恐怕连地至尊，都能勉强交手了。不，可能比初步晋入地至尊的强者，还要强！和你相比，仅仅八品至尊的我，确实只能算是蝼蚁。不过，就算如此，我也找不到任何理由向我自己服输！”
　　沈苍生笑道，修罗之体的紫黑之气凝聚，形成重胄，泛起血腥之气，那紫黑之气还在压缩，只在其持枪的右手环绕，周围的空间开始崩裂。
　　“我自己的弱小，也让你心生无奈，我虽然自责，但也并无他法。这一招还没有完全领悟，不过就用这不完整的一击，算是我对你的答案吧！”
　　波涛不断的至尊海停止了……
　　在纯粹灵体沈苍生身上的灵力波动停止了……
　　时间停止了……
　　化身修罗，行于巅峰之上的道路，哪怕是自己阻隔，击灭，又有何妨！
        