

　　“苍老师，多年未见，别来无恙。”
　　青黄长袍的男子脱去面纱头帽，熟悉的声音，熟悉的面容，往事袭来，那段青葱岁月，不胜唏嘘。
　　……
　　北苍灵院，结业之日。
　　青草湖畔，两个年轻人，正在往那湖内打水漂。
　　“苍老师，在这之后，你做何打算？”说话的男子鼻梁高挺，面容英俊，一块小只从手内飞出，弹了五下，没入水中。
　　英俊男子旁站着一个人，英姿挺拔，气宇轩昂，一张脸睥睨天下众生，正是沈苍生。
　　沈苍生当年在北苍灵院除了神出鬼没之外，性格上不苟言笑，也好对新生说教，故获得一个外号，苍老师。但也只有交好之人，才敢这般叫他。
　　“大千世界，北有无妄之洋，南有炙天荒漠，西有风水奇山，东有地底神宫，修行不止，我沈苍生说过，要去那天下难去之处，杀天下该杀之人，在此之后，我当要去游历四方，成我强者之路！“沈苍生道，也飞出一块小石，弹了六下。
　　“哈哈，苍老师果然雄心壮志，希望早日能在大千世界中听到你金色战神的名字！“英俊男子道，石子飞出，弹了七下。
　　“你呢？”沈苍生道，弹了八下。
　　“我？大概会回到我该呆的地方，我所在的地方，不允许我有这么远大的志向，但是，我也理当接受，因为，在那里也有我想要守护之人和守护之事。“英俊男子道，弹了九下。
　　“真搞不懂，明明你所在的地方，底蕴这么雄厚，为何你还要来这北苍灵院修行。“沈苍生道，弹了十下。
　　“若不是我来北苍灵院，怎么会遇见你，还有那牧尘？又怎么会知道，这普天之下，还有我们族内的骄子，都难以超越之人？”英俊男子道，十一下。
　　“哈哈，这是曾经的天榜第二强人，该说的话吗？”沈苍生大笑道，十二下。
　　“哈哈，也是曾经的而已，你不也是吗？曾经的天榜第一强人？“英俊男子也大笑道，石子飞出，却也只打了十二下。
　　“你输了，我再飞一子，可以打到十四下。”沈苍生见状道。
　　“怎么可能输，我明明打了十三下，你没看到罢了。”英俊男子道。
　　“哼，明明十二下，我怎么可能会数错！”沈苍生道。
　　“我再打次给你看看是不是十三下！”英俊男子说完，石子飞出，竟只打了十一下。
　　“你这算强词夺理吗？还失败了？”沈苍生一脸茫然道。
　　“恩，天气不错，苍老师，不知今日一别，何时才能相见了。”英俊男子转移话题道。
　　“你们宗族难道都是这样？打不过？还耍赖？”沈苍生不理会英俊男子，似笑非笑道。
　　“今日一别，我也不知何日再见，以后若是再见那牧尘，定要将他好好揍一顿，以报被夺榜之仇！”沈苍生接着道，一脸愤慨。
　　“呵呵，恐怕，我要比你先遇见他，到揍他的时候，也算上你的一份！“英俊男子也一脸愤慨，随即拱手对沈苍生道，”那么，苍老师，后会有期了！“
　　“臭美怪，以后别老死要面子了，成天摆酷，明明是个话痨加无赖，自己也不嫌累？”沈苍生笑道，随即也一拱手，“后会有期！“
　　青草湖畔，曾经北苍灵院的天榜强人们，一个个都踏上了属于自己的道路，不知有几人还记得，友谊如酒，存放的时间越长，也就越香醇。
　　……
　　眼前的青黄长袍之人，鼻梁高挺，面容英俊，就算风尘仆仆，也挡不了一身优雅之气，旁边有几个村姑已经晕厥并开始被抬去抢救了。这个男人，除了脸上多了些许胡渣之外，正是那日在湖边，与沈苍生互道珍重的英俊男子，是敢叫他沈苍生苍老师的人，也是被沈苍生叫臭美怪的男人，李玄通！
　　……
　　客栈房间内，小炎正兴奋的告诉微微五加六的答案和刚才的事，而旁边的餐桌上，坐着两个人，沈苍生和李玄通。
　　“这么说，你已经知道你是魔魂之命的事了？被太苍院长和北溟龙鲲前辈随机传送到末海，还遇见了传说中的灵人？最后捡了那个不知道来自何处的红发小子？”李玄通好像听了一出天方夜谭，一时间不知做何反应。
　　“正是如此，对了，我还得到了传说中的苍穹至宝，碧空玄云草，不过，好像只有微微能用。”沈苍生道，一脸认真。
　　“别说了……我想静静。”李玄通摆手道。妈蛋，早知离家出走有这么多好处，我也该试试的！
　　“静静是谁……？算了，先不提这些，那牧尘听说现在已经晋入地至尊了，而且还获得了天帝的传承，可有到洛神族去讨要洛璃？”沈苍生道，对那牧尘踪迹，他也是极为关心。
　　“牧尘？目前没有消息，应该还在天罗大陆，不知道在准备些什么，就算他现在成为地至尊，还获得了天帝传承，那洛神族，也不是他想来就能来的，况且洛璃……”
　　“洛璃怎么样了？”沈苍生问道。
　　“算了，那不是你我三言两语就能说清楚的事情，再说那牧尘，以前在北苍灵院的时候就有大部分女弟子为之侧目，适才在上古天宫，听说单人仗剑保护了炎帝之女和武祖之女，让那两尊巅峰对他赞誉有佳，甚至留下召唤法物，牧尘现在最好谁都别去惹，否则招来炎帝和武祖的仇恨，可不是谁都担待得起的。”李玄通接着道，眼神已经有些发红。
　　“你的意思是，可能牧尘以后，会有两个大千世界巅峰的岳父大人，还可能成为那洛神族的压寨相公？”沈苍生楞道。
　　“也不是没有这个可能，据说炎帝之女和武祖之女都对牧尘非常青睐，指不准牧尘哪日就上门提亲了。可还记得牧尘自身体内还修炼了大浮屠决？那是浮屠古族之人才可修行的功法，牧尘与那浮屠古族，恐怕也有不小的关系。就这么一个人，大千世界如果还有人惹他，那估计是想红想疯了。为此，我只有三个字对牧尘说……“李玄通道。
　　“王！八！蛋！“
　　沈苍生咬牙切齿，与李玄通异口同声道。
　　“那么，你这次为何会到这小村庄来？”沈苍生不解道。
　　“我与一人相约，在此处等候，这次前来，受北溟前辈之托，有一重要的事要去办，当然，也不止是我，曾经的五大院的各个骄子，都在通往那里的路上。”李玄通喝了一口茶道。
　　“这么多人去一个地方？是何处？“沈苍生道。
　　“万仞绝峰，九界天渊，绝地之城，崖语。”李玄通神色突然严肃，对着沈苍生莫名一笑，道。
　　万仞绝峰，九界天渊，地势奇观，绝城崖语。
　　大千世界内，金融商贸之城，风光绝代之城，修行武者之城，帮派立势之城，如星罗棋布，数量之多，数不胜数。唯独绝城崖语，众人只闻其名，但真正到过其中之人，少之又少。
　　崖语城地处北地蛮荒，据说那里的人至小便开始修行，而且速度极快，历代城主，无一不是惊才绝艳之辈，现任城主，铁笔神针邱钧铸，其实力也是到了上位地至尊之境，而整个崖语城内的平均战斗能力，比牧尘所在以前的大罗天域，只强不弱。人人皆武，全民修行，是崖语城一直以来的标志。
　　但这些，并不是让大千世界众位强者把崖语城称为绝地之城的原因，而是因为崖语城，本来就在绝地之上。
　　万仞绝峰，分为左右两边，像被人一刀劈开，其左峰内侧，有一壮阔奇石嵌于绝壁之巅，中间镂空，镂空宽约百丈，而在奇石之上，镂空环绕而兴，便是崖语城邦。
　　崖语城下，是万仞绝峰的断谷悬崖，名为九界天渊，顾名思义，仿佛九界众人，都会被这涯口吞下。九界天渊终年迷雾缭绕，包括崖语城内部的城民，没有人想要到那悬崖之下一探究竟，也没有人到过那悬崖之下一探究竟。若说大千世界地理之迷，这九界天渊，必然算其中一项。
　　崖语之人虽奇，但历年平静，并无特别之相发生，城主更替，也无战事累累，但由于地理位置特殊，所以大千世界的强者想去之人，少之又少。
　　但为何五大院的毕业学子，都汇合在那涯语之城，那涯语城内，究竟发生了何事？
　　沈苍生缕思不解，便问到李玄通。
　　“你可知道，涯语双绝？”李玄通看了一眼沈苍生，淡淡道。
　　“崖语双绝？”沈苍生道，这个倒是他首次听说。
　　“绝城崖语，天下双绝，这第一绝，便是闻名大千世界的天下第一练器师，神兵古圣，道天奇！”
　　“神兵古圣，道天奇！？”沈苍生惊道。
　　大千世界天下第一炼器师，神兵古圣道天奇，一生修为平平，但其锤炼神兵之术，若他言自己是天下第二，那就算万载过后，也绝不会再有天下第一。
　　没有人知道道天奇老先生活了多少年，由于修为平平，众位大千世界的巅峰强者，都会在某个时间点到后，去往涯语城为他传功续命。说来也奇，若是这道天奇老先生愿意的话，那大千世界的巅峰强者，必然会有他一席，只因其生平打造的神器圣物，甚至圣物之上的各类上古奇兵不下万数，他愿意进入哪方势力，哪怕是无尽火域或者武境之内，都可被奉为上宾。关于道天奇老先生的传说之多，不胜枚举。相传他锻造的神兵利器，不仅在这大千世界内，就算在位面交错的上下位面中，都有道天奇老先生的巨作下世流传，而无一不是非凡之作。当下最有名的，便是那原本属于雷帝手中，现在归于武祖掌握的雷帝权杖，和炎帝那震慑天下的玄重尺！
　　如此知名之人，沈苍生如何会不知道？
　　“道天奇老先生是大千世界的传奇人物，平生在那崖语城内足不出户，若不是其应允，无人可以与之相见，不过多年前，他老人家却是离开了崖语城，不知踪迹。“李玄通见那沈苍生惊讶的表情，平静说道。
　　“那第二绝呢？”沈苍生追问道。
　　“这第二绝，便是我们此番前往崖语城的真正目的。”李玄通正色道。
　　绝城崖语，谜雾重重，此番故人相遇，却不知会引发何种惊天大事，而这大事之中，是否又真正存在沈苍生的改命之法？
　　魔魂之命，何去何从，对沈苍生而言，又会不会遇见惊世之人，为他指点一二呢？
        