

　　后方跟来白袍三人，人还未至，却见一道白光袭来，直轰向沈苍生四人，四人见状，慌忙跳开，唐纤儿躲不及时，险些被那白光打中，人虽无事，但红色裙衫，却是烂了一角。
　　躲过之后，方才开清来人面容。
　　那出招之人，眉间有一大黑色肉痣，出完招后，手还在那肉痣上揉搓，表情甚是险恶。
　　后面还立有两人，一人青色长发，面貌祥和，模样也甚为英俊，只是脸上，似乎看不出任何感情波动；另外一人，奇丑无比，脸上还有一大道十字伤痕，肉往外翻，恐怖非常。
　　这三人，可是化成灰，沈苍生都会记得。
　　当年灵院大赛，便是此番前来的人物，设计整个北苍灵院的学子，差点让他们全灭，沈苍生一人独撑，虽保全了部分学员，但仍有部分惨遭毒手，为此，北苍灵院差点举全院之力，与其所在的学院大操干戈，其所在之学院，便是圣灵院，那三人，便是当年四圣灵子的其中三人，天、地、人三圣灵子。
　　“啧，没打中吗，随意出手而已，当个见面礼了。”眉间肉痣之人说道，他便是人圣灵子，周冲。
　　“哼，魔魂之子，人人得而诛之，周冲，你为何不全力出手，让他们至少折损一人。”说话的人面无表情，连语气也听不出生气，是天圣灵子，陈绝儒。
　　“哈哈哈！沈苍生！当年你留在我面部的伤疤，也不知为何，只要你出现在我附近，它就开始痒，痒得我血都要炸出来了！”说话之人的声音犹如锯木一样刺耳，让人浑身鸡皮疙瘩一地，他是地圣灵子，白十一。
　　沈苍生见状，还没来得及答话，旁边的李玄通却一步站了出来，淡黄的灵力涌动，神色极为冷酷，显是已动了杀人之心。
　　天、地、人三圣灵子，人圣灵子的实力为八品至尊，地圣灵子应该初入九品至尊，而天圣灵子，一副无任何表情的面容，实力已是九品至尊圆满境界！相反沈苍生这边，唐纤儿为七品至尊，小炎由于体内小火儿还在沉睡，实力恐怕和八品相同，李玄通也为八品至尊，虽然多对方一人，但是至尊品级差其一品，便相距悬殊，此番若是展开恶战，情况不利的，恐怕是自己一方。
　　但是即便如此，他依旧没有要阻止李玄通的意思，因为他知道，有人触犯了李玄通的心理底线，而且那个人，肯定会见血！
　　“刚才，是你周冲出的手？”李玄通道，态度冰冷。
　　“是我又如何？别人怕你李玄通，我却不怕，野外比试，只凭手段强弱之别而已！“人圣灵子周冲嘲笑道，仍旧搓着黑痣。”
　　“你不怕我？”李玄通道。
　　“哼，花瓶而已，有什么可怕！”周冲大声道。
　　李玄通却未再答话，只见其身形一闪，淡黄灵力飞逝，电光火石之间出手，连神诀都未曾启用，再见时，那周冲一直揉搓着黑痣的右手，竟然被生生切断！
　　同为八品至尊，一招制敌，连一旁九品至尊初期的地圣灵子白十一都未来得及做出反应阻止！这便是曾经北苍灵院天榜第二的真实实力，黄天玄神，李玄通！
　　“我再问你，你怕我吗？”李玄通闪回沈苍生身旁，将那断臂甩落山崖，再次问话，依旧冰冷无情。
　　“你……啊！！！！！！“人圣灵子周冲正欲说话，顿时疼痛感传来，捂着断臂，痛苦非常。
　　“北苍双神，金色战神……黄天玄神……，哼，魄力不减当年，那届灵院大赛，若不是汝等愚笨，输的……只怕会是我们了。”天圣灵子陈绝儒，只是瞥了一眼周冲，脸部的表情，连皮肉都未曾动过。
　　“绑架人质，逼迫就范，调虎离山，也算是正人君子的计谋？你圣灵院难道只有教出你等龌蹉之辈？“沈苍生正色道。
　　“既说计谋，苍生兄又何必再讲正人君子的话？历届大赛以来，就只准你北苍灵院的学子欺辱我圣灵院，就不准我圣灵院欺辱你北苍灵院的学子？这个世界上向来都是以强者为尊，只有胜利的人嘴里说的话，才是正确的道理，不是吗？“陈绝儒道。
　　“更何况……”陈绝儒接着说道，缓缓将眼神移向沈苍生，“那一年，我圣灵院的四圣灵子，只有我们天、地、人三人出手，若是空圣灵子霍春也出手，恐怕，白十一脸上的疤痕，就会留在你的脸上了。”
　　“霍春？哼，据说为此番目的，你们四圣灵子都是来了，那霍春为何不肯出来相见？我也倒想要看看，他是不是真的晋入地至尊之列了！”沈苍生听见霍春的名字，冷哼道。
　　“你想见我？”
　　突然听闻一道声音从背后响起，沈苍生惊觉猛然回身，却就在下一息，一只手刀直抵沈苍生的脖颈，饶是身经百战的沈苍生，竟然连动的时间都没有。
　　悄无声息，不知什么时候此人出现在沈苍生的身后，又不知什么时候，突然出手制人。实力差距惊人，不用调动灵力，也知道此人绝对等闲之辈。
　　一脸温暖笑容的男人，竖直的头发，温和之音，此人，正是霍春！
　　“你想见我？就这么急着轮回？金色战神？或是，魔魂之体？”霍春笑道，那笑容温暖得让人看一眼，便不能从中移走视线。
　　“霍春，你若再进一步，我敢保证，我宗族，必定和你不死不休！”李玄通见沈苍生被制，冷言如刀道。
　　“哎呀，我可真怕啊！玄通兄！别老把你家宗族搬出来好吗？咱们平辈之间的事，由咱们平辈之间解决，好不好呀？”那霍春见李玄通冷瞪自己，又是笑了一下说道，那语气，就像与乳臭未干的小孩对话。他是在嘲讽李玄通，竟把自己的宗族拿出来施压。
　　“能以最直接的办法对付你，我便会用最直接办法，不需要顾及颜面。”李玄通没有理会嘲讽，为兄弟，他两肋插刀也在所不惜，不会设想其他。
　　“哼哼，若是我今日，非要杀他呢？”霍春收起了笑容，那表情，已是变得认真可怕。
　　一时间空气凝固，气氛紧张至极，在晋入地至尊的强者面前，若是要沈苍生死，那么沈苍生，绝对不会有活的可能！
　　“说得对极！平辈的事，就应该以平辈的态度解决，但是我们人多！你又该怎么样！霍春！”
　　云雾中又有一个声音响起，来着依旧是三人，领头一人，目光坚毅，一头银发极为醒目，正是曾经北苍灵院刑殿三大将之首，现在的银龙林铮！后面两位自然是不败山周青山和苍火古天炎。
　　短时间内，北苍灵院这边又增加三名强者，但是似乎在阵容上，和拥有一位下位地至尊强者压阵的四圣灵子这边相比较，还是远远不够。
　　“人多又如何？在我眼里，你们依然不够看！”霍春依旧平静，但眼神，有些微微的变了。
　　“没让你看我们，我们只需要照顾其他三人即可，至于霍春你，会有人看着你的！哈哈！“古天炎笑道，那年北苍灵院便是他与牧尘一战，虽然战败，却也大气的认可了牧尘的实力，气度非凡，如今在外闯荡多年，实力也是再有精进，和不不败山周青山一样，同为九品至尊。
　　“哼，凭你这块料是不够的。”霍春冷道。
　　“当然不是我，不过你最好当心，他就快对你出手了！”古天炎道。
　　话音未落，山崖底下突然跳出一人来，向那天圣灵子陈玄儒便扑了过去！
　　陈玄儒说到底是九品至尊圆满的强者，见人袭来，反应还是做得出来，未听他念任何口诀，只是两手交叉一挥，便在人前远处半丈内开始形成一道极为精细的丝网，便是陈玄儒的绝学，化灵为丝！那灵力丝线之细，根本看不清到底结在何处，与普通对手过招，凭此一击，便可让人四分五裂、身首异处！
　　但是扑来的人并非是普通之人，那精细丝网还未形成，人便冲到了陈绝儒的面前，单手成拳，引来百丈内山石嗡鸣，显是调动了天地灵力，那一拳若是击出，恐怕陈绝儒会直接爆体而亡！
　　来者，竟也是一尊地至尊？！
　　这扑来之人，连道理都不讲，上来就直接要取人性命，修为之高，陈绝儒是无论如何也躲之不掉！毫无表情的陈绝儒，见那重拳将要击到自身，其脸部仍然毫无表情，好像就算面对生死，他也无所畏惧一样！
　　但那一拳还未击到，却已被人截停了，而他们那边能截停地至尊一击的人，只有霍春！
　　一声轰然对撞之声后，霍春便与那扑来之人各自退开两边，这才看清了来人的本来相貌。
　　那人看起来极为年轻，仅是少年模样，一头狂野的金色短发，气势犹如野兽一般，那看人的眼神仿佛分分钟便会冲上来将人咬碎。他的衣着极为特别，那花纹似乎是独有的纹路，标志身份的象征。而就在霍春看到那些纹路时，脸色终于彻底的变了。
　　“听闻你们北苍灵院又出了一位不世的天才，第一战便获得了那天榜第一，也是当届灵院大赛第一，甚至还获得包括北溟龙鲲在内两位地至尊的灵力灌顶，不想这位不世天才，身份竟然如此特殊，有意思，但愿这次崖语之行，你们不要让我太过失望。”霍春道，温暖的笑容又出现在脸上。
　　“哼，刚才不是说要平辈对平辈吗？现在你却怕了？”古天炎大笑道。
　　“哈哈，没错，我确实是怕了，你们人多，如果我说不怕有点说不过去，不是吗？不过……“霍春大方笑道，但说到这里是眼神忽然一凛，”你们若是想要留住我们，又会有多少人在此地丧命呢？如果第一个死的是万凰灵院的那位美丽姑娘，你觉得万凰灵院那边，会怎么听你们解释呢？“
　　“你敢！“李玄通道，杀意暴涨，若不是林铮阻拦，恐怕已经冲上去拼命了。
　　“有何不敢？我四人现在便从此处离去，如果你们觉得我们不敢，大可以放手一试！“霍春说完，便招呼天地人三圣灵子，往前方山道而去，缓缓消失在云雾深处。
　　“空圣灵子霍春？果然是个麻烦的角色，希望此行，不会有想象中那么难。”银龙林铮看着四圣灵子离去的背影，思付道，随即转向一旁的沈苍生和李玄通笑道，“还好来得及时，没有出什么大事，我说你们两位学弟，多年未见，脾气还是这么大，说打就打？不过废了那周冲的一只手，干得漂亮！“
　　“他们过于托大，不然，只怕也不会这么简单。”沈苍生惭愧道。
　　“喂！那边的！你就是我之前的天榜第一？号称金色战神的沈苍生？”一边的金发少年看着沈苍生笑道，那笑容，有着浓烈的嘲讽意味。
　　“正是在下，你便是传言中北苍灵院的第一天才？”沈苍生拱手，反问道。
　　“哈哈！你这种货色居然都能当天榜第一？看来北苍灵院的天榜第一，有点言过其实了，不当也罢！”金发少年双手背头，笑道。
　　“那么……趁还没有到崖语城你成为累赘的之前，快滚吧！“金发少年放下手，指着沈苍生大声道。
　　地至尊之境，出手惊人，震慑霍春的少年，竟又当着同是北苍学子众人的面，羞辱沈苍生！那言语间的傲气，似要蔑视这世间所有之人！那独特的衣着纹路，眼前这个傲世狂徒，究竟是什么身份！？
        