

　　随着另一沈苍生的手指方向看去，沈苍生头顶之上，竟然又是一片至尊海！
　　修行之人的身体里，怎么会有两片至尊海？这可能在大千世界里，无一人如此。
　　沈苍生一时被震惊到说不出话来，自己体内，他来过无数次，也看过无数次，怎么从来没有发现有第二片至尊海的存在！？
　　头顶那片至尊海，相较自己脚下的至尊海，更为深邃，也更为广大，凭沈苍生的感应，甚至比属于自己的至尊海大了数倍不止！
　　那片至尊海呈幽黑之势，在上方缓缓旋转，如银河一般，而且，在其中竟隐隐有声息波动！
　　灵力具智，精修成身，那片至尊魔海，竟然就快要孕育出活生生的人了！
　　“这……这简直不可思议……”沈苍生不敢相信，突然多出一片至尊海，还不是自己的，任谁都一时半会接受不了。
　　“哼，不可思议？你出生开始我便在这里与他相斗，你浑然不知，我看，你的心智才叫不可思议。”另一沈苍生冷冷道。
　　“你说的他，到底是何人？在那片至尊魔海中，难道还有一人？”沈苍生问道。
　　另一沈苍生闻言，也不答话，缓缓抬手，便见一股金色灵力再其手内凝聚，化形成一把长枪。
　　“人都来了，你还害羞不与相见吗？别忘了，我们的较量，可是不死不休！“话一说完，另一沈苍生将手内聚集灵力金枪，狠狠投掷于上方那片至尊魔海之中。
　　“啧啧，你我斗了这么多年，我以为多少会生出一些感情，没想到你永远这般薄情。他来了又如何？如此的弱者，我一招便可收拾，若不是时机未到，他的躯体，早就成了我的囊中之物。“一个声音从至尊魔海之处响起，令沈苍生的脸色，便得更为可怕。
　　那道灵力金枪，没入那片至尊魔海当中，击出层层波纹，慢慢的，在那波纹之中，竟然又升出一个人来，那张脸，对沈苍生来说，犹如梦魇！
　　嘲弄般的笑容，邪恶而无情！
　　那是在沈苍生梦中出现的脸！与自己一模一样！魔性的沈苍生！
　　“看来你还记得我，那你可记得我说过的话？我说过我会找到你，你逃不掉的，哼哼，因为，你才是我啊！”魔性沈苍生道，微微冷笑。
　　“你到底是谁，为何在我身体之中？为何我从未发觉？我现在已知我是魔魂之体，难道，你就是那缕魔魂生成之物？”沈苍生问道，大汗淋漓。
　　“哈哈，我以为你是个只知道战斗的莽夫，原来，你并不傻。”魔性沈苍生大笑，接着说道，“不错，我就是你家先祖的那缕欲念生成。你家先祖虽然自断了轮回，丢了前世记忆，但是执念之强，我温养其中，早已是想起了我来自何处，你形成至尊海时，我便开始隐藏，让你无法将我找到，就算大千世界的巅峰强者，也无法将我探知！我只需要静待时机成熟，取了你的身体，你大千世界，必然会再次为我域外魔族颤抖！“
　　“哼！区区一域外魔族之灵，也敢在这里大放阙词，不过至尊海大了那么一点，你以为我大千世界之灵，会怕你不成！“另一沈苍生道，战意自体内升起，不过那股战意之灵，比沈苍生自己，要更为纯粹，也更为强大！
　　“哦？大千世界之灵？可笑！你不过是一八品至尊的灵力，而且还没有完全具备灵智之体，凭你也敢辱我域外魔族之灵？若是让你活得再久一点，你恐怕就不会这么说了！“魔性沈苍生不削道。
　　“那又如何，你若真有本事，何不现在就将这家伙的身体给占了，与我大千世界的强者斗上一斗！看看谁可以活得更久一点！而且，你我的较量，可还未结束呢！”另一沈苍生道。
　　“我们的较量？哼哼，只怕是早就结束了，你能存活至今，也该感谢时机未至，不然，你还有命在这跟我讲话？”魔性沈苍生看着自己的一只手，揉搓道。
　　“当真？那可敢再与我一战，定让你那至尊魔海，灰飞烟灭！”另一沈苍生怒道，金色之灵爆发，直冲那至尊魔海，灵力之纯粹，比当日沈苍生与北溟龙鲲比试最后一招使出的灵力控体，还要强悍。
　　但那金色之灵，还未抵达至尊魔海处，便已消散，魔性沈苍生只是冷眼看待。
　　“一战？你想试试我说的话是否真实？我说过，对付他那样的弱者，我只需要一招就够了，但是，这句话，同样也可以针对你。”魔性沈苍生道。
　　“哼！大言不惭！”另一沈苍生也冷笑道。
　　“你在我体内，受制于我，还可以如此张狂？口口声声叫我弱者！真当我不存在吗！？”又一傲然战意升起，自然是一直在旁的沈苍生。
　　面对两个沈苍生的睥睨之气，魔性沈苍生神色没有任何变化，突然一瞬，他人便在原地消失，又一瞬，他出现在了两个沈苍生之间。
　　影动无痕！
　　“既然如此，那也不耽误时间了，你们俩一起上吧。”魔性沈苍生笑道，笑容仿佛能直抵人心，说不出的寒意。
　　他想以一人之力，挑战修罗之道的沈苍生，和纯粹灵体的沈苍生！？
　　“哼！我沈苍生与人对战，从来都单打独斗，不需要一个弱者成为累赘！”另一沈苍生道，轻蔑的看了一眼旁边的本尊。
　　“哼！我也如此，不要一个还不具备灵智之体的东西，在旁边瞎闹！“沈苍生也轻蔑道。
　　“噢？我不具备灵智？那也是你修行不够，弱者！”另一沈苍生道。
　　“你那么厉害，还不是被我修炼出来的，嚣张个什么劲？”沈苍生道。
　　“你连自己身体里有两片至尊海都不知道，难道不是弱者吗？我比你强太多，难道不该嚣张吗？”另一沈苍生道。
　　“纯粹灵体了不起？迟早有一天，还不是为我所用！”沈苍生道。
　　“哼，弱者，口气倒是不小！“
　　“弱灵！”
　　“弱者！”
　　“弱智！”
　　“弱者！”
　　“你只会一个单词吗！”
　　……
　　沈苍生……何苦为难沈苍生……
　　……
　　“哼哼哈哈哈哈，狗咬狗，这就是你所谓的强者之道？和自己的灵力过不去？”魔性沈苍生狂笑道。一股森然魔气从她身上陡然升起，那股魔气之凛冽，寻常的至尊强者，恐怕连站都站不住。
　　“你们差不多了，要么出招，要么，我就出招！”魔性沈苍生道，一股股黑色灵力，在手中聚集，翻腾。
　　“轮不到你讲话！”
　　两个沈苍生突然异口同声，纷纷化出灵力金枪，瞬间便朝魔性沈苍生攻去。
　　在沈苍生体内三个沈苍生的大战，就此触发。
　　灵力金枪扫过，魔性沈苍生却又消失在原地，出现在两个沈苍生的后方。
　　“好！如果你们两个谁能够伤到我的身体一下，我便自毁至尊海！“魔性沈苍生冷道。
　　“这便让你自毁至尊海！唯我修罗！”沈苍生怒道，手印结完，便是那审判神诀第三印，化为在世修罗，紫黑之气缭绕冲天。
　　“修罗吗？我便在此处，你可有能力击破我的破绽？”魔性沈苍生张开双手面对沈苍生道。
　　“哼！你破绽太多了！喝啊-------！“怒喝之下，沈苍生化为残影，转瞬出现在魔性沈苍生身前，挺枪便刺。
　　就在得手之际，却觉得有万钧之力挡住枪头去路，无法再前一寸。
　　“破绽看得太多又如何？打不到与没有又有何异？“魔性沈苍生依然冷笑，他竟用右手拇指与食指，轻轻捏住了沈苍生的枪头，不费吹灰之力！
　　“你还能躲？”却是另一沈苍生的声音，他凭空出现在魔性沈苍生背后，也是一枪刺来！纯粹灵体的沈苍生，同样具备影动无痕的能力。
　　“你得说，我也需要躲？”魔性沈苍生漠然，又伸出两指，夹住了另一沈苍生的枪头。
　　沈苍生的战斗习惯和形态，只有沈苍生自己最了解，两个沈苍生虽然是灵体和本尊的区别，但也是共体一身，其作战配合，无需商议，便能发挥到极致。
　　但魔性沈苍生此时所展现的实力，实在是碾压之力。
　　“你用那招吧，藏着干嘛？眼前之人你以为能够随意收拾？”另一沈苍生叫道。
　　“已经在这么做了！”沈苍生道。
　　长角尖牙的面具早已出现在脸部，原来刚才那一击，他已经使出了无间炼狱，夜叉修罗！面对自己必须要击倒的对手，他怎么可能有所保留？但是此击，居然也是徒劳无功？
　　“不过将百丈的灵力瞬间停息，没有幻化，想一招制敌？哼！你可知我这的至尊海，何止百丈！？此间所有区域的灵力，都可供我驱使！”魔性沈苍生笑道。
　　“哼！果然是弱者之力！那这样便又如何！“另一沈苍生将枪尖抽离爆退，沈苍生也借此闪开，他注视着纯粹灵体的沈苍生，突然为之动容！
　　“苍生印！”
　　另一沈苍生喝到，一掌推出，连印都没有结，便将审判神诀第一印使了出来！百丈金印显现，直击魔性沈苍生而去，像是实体，其灵力之纯粹，连印之纹络，都能一一看清！
　　“罗生印！”
　　又一抬手，依然没有结印，罗生之门在魔性沈苍生身后升起，那道门虽只有一道，但比沈苍生所使出的那六道门合为一体还要大，还要高！宽有几百丈，高已近千丈，且灵力密度已经到了能提炼的极致！门内无数青黑之手伸出，铺天盖地的向魔化沈苍生席卷而去。
　　“还没完呢！金雷极爆！苍生无生！”
　　金雷现，万雷动，灵力更加狂暴，金雷数量已过十万之多。居然又是一招！连续三招！一招比一招强，每一招都比沈苍生自己使用出来，强大数倍！纯粹灵力之体，果然可怕非常！
　　三招齐轰，以魔性沈苍生为中心，根本避无可避！
　　但另一沈苍生，依旧没有停歇攻势，影动无痕随之展出，冲那灵爆奔腾之处而去。
　　“哼！”不消片刻，他又回到沈苍生身边，冷哼一声。
　　“如何？胜了？”沈苍生惊讶之余，急问道。
　　“没有，被打惨了！”另一沈苍生说道，沈苍生见那灵力之体，多出数道伤痕。
　　“那你冷哼个什么劲！”沈苍生怒骂道。
　　“别走神，他来了！”另一沈苍生道，目光之处，直盯刚才魔性沈苍生的位置。
　　“纯粹灵力，果然要比那边的弱者强上许多！但是，我记得我可曾说过，打败你们，仅仅一招，便是足够！”
　　声音响起，战况激变，那声音男女通混，如魔神之音！
　　紫黑之气出现！修罗之体！魔性沈苍生，竟然也能够化身修罗！？
        