

　　金色灵力涌现，化形长枪，念随心动，蓄势待发。
　　沈苍生深知北溟龙鲲乃神兽之体，大开大合的招式或者寻常的灵决攻击肯定不会有任何效果，既然他老人家能够立定接他三招，也是说明了北溟龙鲲有充分的自信，但自己再怎么说也是七品至尊，这第一招，必须要把自身的灵力精密为极致，不求华丽，但求能一招制敌！
　　起势一顿，沈苍生握住由灵力化成的金色长枪，身形往前一倾，竟见得全身灵力往枪尖聚集，蓦然之间，人已不在原地，速度快得仿佛能看见原地留下的残影一般，影未消，枪已至，以迅雷之势刺中了北溟龙鲲的胸膛，灵力炸裂，在北溟龙坤所站之处升起了一道金色的光柱，原来是想以极致的速度和力量先破其护体元功，再以炸裂爆发之姿攻其全身体肤，让对方灰飞烟灭。至尊之间的出手，已经不能用能不能放水来理解了，每次击敌，必是杀招！
　　沈苍生此招近乎全力，因为他知道就算自己全力出手，也不可能让北溟龙鲲这样修为的神兽受到重创，但是若要让他原地动一下，沈苍生还是有这个自信的。
　　“神枪残影破千军。“沈苍生招式已尽，回过身去，缓缓说道。
　　在北溟龙鲲所立之处，已无一寸好土，灵力之气缓慢散开，沈苍生只是希望北溟龙鲲在刚才已经抽身躲开了那炸裂之招。
　　“哼！臭小子！还有心思在我面前耍帅吗？残影破千军？你那速度在我看来如同北苍灵院内的乌龟一般！还好意思叫残影？真正的速度那是快到连影子都看不到的！还破千军？消灭几个毛孩子还差不多！哈哈哈！“北溟龙鲲狂放的声音响起，他的右手拍着胸前那还未消散殆尽的金色灵气，正冲着沈苍生龇牙咧嘴的笑着。
　　沈苍生转身一看，北溟龙鲲的四周确实成了一片烂土，但是在其方圆一寸之地，仍旧完好无损！沈苍生此时的内心简直有一万多条北溟龙鲲游过，自己刚才以为能一招制胜的一击，竟然连北溟龙鲲的护体元功都没有击破！这实在有点太难了！
　　“第一招了，小子！还有两招，看来你沈家除了沈太公之外，也确实是后继无人了，既然如此，不如直接抹除了！免得到时候成为我大千世界的累赘！不以命相搏，你想撼动我北溟龙鲲吗!？“北溟龙鲲讪笑道。
　　沈苍生闻言，双拳紧握，眉间藏露，他那冰封已久的自傲已经被彻底的打压和激发，谁再言我沈家后继无人，我必定让他付出惨痛代价！
　　下一招，必定是生死之势！
　　“喝啊---------！“
　　沈苍生扬天长喝，顿时风云色变，九霄之上，竟有雷鸣之音，天幕尽黑，一道金色闪电直击向沈苍生，仿若能击碎万物，而此时的沈苍生，屹立在那雷霆之中，全身上下，闪电环绕，黑发皆竖，瞳仁也逐渐变为金色，似雷神附体一般。
　　“前辈，可要接好此招！“沈苍生说道，缓缓将双手移至胸前，形成了一个奇特的结印，那是沈家的家传之术，仅入至尊之境，方可修炼，沈家至此也只有沈苍生习得了此招。
　　“小子，看来是要玩真的了，还真不把我当授业恩师了，怎么说变就变！？”北溟龙鲲内心嘟囔，此时也收了起笑意，脸上已露出认真之色，灵气聚集，竟然成为实体，维护周身。他本身为神兽体质，再加上催动灵气布防，防御力已经达到了恐怖的境界！
　　“金雷极爆，苍生无生！“爆喝之际，雷霆出击！在沈苍生结的手印中出现无数道金色闪电，如江河狂涌一般攻向北溟龙鲲，源源不绝！
　　每道金色闪电所击之处，便产生出一次充满电极的轰杀，其威力，虽不如沈苍生第一次使用招术的炸裂之姿，但这数万道奔流，就算眼前人有无限再生的能力，也会被其攻势惨虐至连渣都不剩。
　　此招一出，的确苍生无生！
　　金色闪电尽出，沈苍生此时的气息已经有些乏力了，他垂下的双手微微发颤，显然是耗损过大，在以往的对敌当中，若非周边无人，他也绝对不敢使出这招，只因此招威能太难以掌控，稍有不慎，便能让一方生灵涂炭。但在此间，却是使用此招的最佳之地！
　　沈苍生此时的嘴角竟略微露出笑意，虽已乏力，但是他感觉到一种久违状态，这种状态，是他这些年一直未曾得到的东西。
　　那就是与强敌生死相搏的快意！
　　他目不转睛的看着金雷扫过之处，只待雷霆停息，看那北溟龙鲲是否真的强大到令他束手无策的地步。
　　“小子，沈家的绝学，你连掌握到六成都不到，这点金雷像下雨击身一样，滋润万物可以，想让苍生无生，你托大了吧！哈！“
　　一声冷喝，金雷轰杀之处，北溟龙鲲双手一震，那来自九霄的金雷，竟是尽数消散，再见北溟龙鲲，上半身的衣衫已毁，但是露出的肉体，竟无半点伤痕，连擦伤都没有！扎根原地，未有移动一寸，神兽体质，可见非凡一般！
　　沈苍生这次没有感到惊诧，反而笑容更盛了，那股笑容，已是充满了惊天杀意，他现在还没有催动灵力，但是战意已经化作气息，能让肉眼所见，缭绕其身，滔天而燃。
　　此时的沈苍生，已经没有了尊上敬师的想法，此时的他，眼里只有战斗，撕裂任何阻他道路的对手！
　　“使出那一招吧，与阵对敌，如何能够有所保留！杀！“沈苍生对自己说道，然后闭目，催动起深埋已久的力量。
　　北溟龙鲲正得意之际，见到沈苍生已然闭目，顿感疑惑。
　　“小子放弃了吗？还是老子太过认真了？得让着这小子点，否则太苍老不死那确实有点不好交代，说不定真用四条腿的蛤蟆来把老子换了。”北溟龙鲲心里暗道。
　　但是北溟龙鲲忽略了一点，若是方才他的精神有丝毫游离，他现在还能保自身泰然吗？
　　“这小子，气息变了！不，是没有气息了！与其说没有气息了，更不如说连灵力的浮动也感觉不到了！这是什么情况？沈家还有这样的招式吗？与阵对敌，若是这样，敌方抢攻，那这小子还不等于给对方送经验值吗？”
　　这沉默的气氛下，如暴风雨来临的前夕，让他感觉到一丝危险的存在！
　　“是了！有这么一招！老子怎么就给忘了！沈太公当年……等等……这也算招数吗！“北溟龙鲲猛然想起一幕，顿觉惊奇万分，他没有想到的是，除了沈太公，竟同样有人将此术给修炼出来了！
　　想到这，沈苍生那边猛然生变，一道莫名的威压降临此间，北溟龙鲲的神兽之躯，也是在这道威压之下显得有些透不过气。
　　“小子！你真不要命了！这招岂能瞎使！怎么现在的年轻人，一个个都这么奇葩！动不动就玩命的吗！既然如此，老子就赖皮一次了！起！“北溟龙鲲吼道。
　　说罢，北溟龙鲲周边升出一道暗光，仿佛从空间深处而来，暗光闪过，竟是一只紫白色的龙首鱼身，背生双翼的魔兽立在当场！是本体！他竟然现出了自己的本体！这可是北溟龙鲲自晋入下位地至尊以来首次亮出本体。
　　若不是沈家结界桎梏，他也不用显现本体，毕竟肉身可练，本体难修，但是这个时候，他若无法全力迎战，莫说被轰离此地，就连自身性命，也是不敢保证！
　　来了！沈苍生这次连话都没有说，脸色呈狰狞之色，痛苦至极。那股威压，正是由此时的沈苍生体内所发出！
　　“喝啊----------！！！！！！“
　　沈苍生怒嚎，全身的经脉化为金色琉璃，依稀能看见体内的灵力流动！由内而外，灵力自沈苍生全身脉络流出，将他的身体包裹其内，金色夺目，还能听见电极的炽烈之声，那金色灵力缓慢成形，竟形成了一个人影，怒目圆睁，如天神下凡模样！
　　那人影手持长枪，随沈苍生身形而动，仿若与沈苍生一体同生，灵力化形，意转而发，这自身灵力也可修炼到如同具备灵智一般，实属恐怖，而当年沈太公，却是达到了这般境界，他是沈家唯一可以达到这境界的人，或许是大千世界的唯一一人！
　　不过，现在是两个人了！
　　容不得北溟龙鲲再行多想，沈苍生的身影竟似原地消失了，一息间便达到了北溟龙鲲的身前！速之极致！影动无痕！
　　再半息，灵力人影金枪已至，北溟龙鲲绝不可能躲过！
　　这一击！灭神之威！
        