

　　“你太慢了……“
　　阴柔之声响起，待天残北斗李虎回过神来，鹤妖已经立于身后，一指重点其后腰，李虎当下闷哼一身，晕厥了过去。不远处那鹤妖一分为二的尸体，在此时，化为了黑鹤之羽，竟是羽化分身！
　　原来使用鹤神诀升起黑雾，将整个比武擂台变为鹤妖的暗杀狩猎场，再在黑雾当中化羽成分身，本尊藏于暗处偷袭，虽然手段卑劣，但确实也是鹤妖的风格，不过比武场上只有胜负之分，没有卑劣之说，鹤妖胜了，没有任何异议。
　　“如此一人来打头阵，青天学院，果然日渐没落，恐怕再假以时日，会被其他灵院超过也说不定。”鹤妖将晕倒的李虎一脚踢向青天灵院高台，挑衅道。
　　“实力确实有所长进，但性子却一点没变。”林铮见状直摇头道。
　　青天学院那边众人接住李虎身躯，已经又有人跃跃欲试，怒目而视，想要生拔了鹤妖。但是前方站出一人来，稳定之姿，如磐石不动。
　　“鹤妖？曾经的北苍灵院天榜第四？可惜灵院大赛你似乎并无出头之日，而且还被与你在院同修的牧尘，教育得连头都抬不起，如此之人，还敢羞辱我青天灵院？”
　　那人正是柳青云，他说完，身形飘落在擂台之中，缓缓向前走去，每一步，都形成一处脚印大小的藤蔓，感觉不到他的战意，却让人觉得，这个人，就算你用再大的攻势，都无法将他撼动。
　　“这么快你就出来了？你青天灵院看来的确无人再战，难道我说的话有假？”鹤妖冷笑道。
　　“灵院自身，并不强求灵阵，既是为大千世界塑造一批强者，试问给哪家灵院不可？我本修行之人，早就心无旁骛，此番前来，也为证实自己的实力为主，不想你自负如此，看来，有必要替北苍灵院，教训教训你这无礼之徒。”柳青云淡淡道。
　　“你现为九品至尊，我为七品至尊，你是想要教训我？还是想要碾压我？如此这般，也算是证明自己的实力？不怕遭人耻笑吗？”鹤妖道。
　　他知道自身有明显的实力差距，差人两个境界，已经不是能不能够获胜那么简单了，而是能否在这场战斗中存活下来，除非他就此认输。但是北苍灵院，岂能有认输之人，就算是他鹤妖，也是不行！虽然结业，但再怎么说也是北苍灵院曾经的天榜第四，无论如何，也不能向对手屈服！
　　心念到此，鹤妖的灵力又起，瞳仁化为血红之色，似准备全力对敌。
　　“哼，呈口舌之能，却是不知好歹之辈，实力差距悬殊，难道你想战死在这儿吗！”
　　柳青云怒道，青色灵力也沸腾而起，形成一股参天巨树，那树冠，覆盖整个比武擂台，有遮天蔽日之势，枝叶微动，已是实体之相。那并非灵决，而是至尊法身！
　　九十九等至尊法身，排名八十六，祖木之灵身！
　　“这个柳青云，果然获得木宗传承，获得如此法身。相传要修行此法身，最难的一点，就是要先与自然对话。”林铮微微吃惊道。
　　“与自然对话，怎么可能做到？”沈苍生问道。
　　“大千世界内，万物皆有灵性，但是若要与之对话，必须习会一点。”林铮答道。
　　“习会一点？哪一点？”沈苍生不解。
　　“调整自身灵力，与自然取得微妙平衡，同频同步，可听得万物之声。”林铮道。
　　“如此，却和我沈家功法有些相似，但我只能与自身灵力达到沟通，要与自然界万物协调，这有可能实现？”沈苍生道。
　　“这可能便是那柳青云的过人之处了，要与自然沟通之人，必先保证自己心如止水，万物皆融，不得有一丝杂念，如果丁点想法，恐怕就再难以与自然同步。”林铮道。
　　“心如止水，万物皆融？”沈苍生思付道，再考量自身，是否有做到了这一点。
　　“相传修行祖木之灵身，地上外物皆可成器，无处不是灵决，只要与人对战，心念稍动，那人纵使逃到千丈之外，都可被自然束缚。”林铮继续道。
　　“如此说来，再加上实力悬殊，鹤妖，不是必败无疑？”沈苍生道。
　　“未必，柳青云号称落地身根，只因他与人交战，从来不动一步，地上万相都可为其所用，但是，也仅仅是地面作战而已。鹤妖此战，虽不能取胜，但是只需自保和消耗，这对他来说，还是能够做到的，可别忘了鹤妖所修行的灵决，正是擅长空中作战。”林铮微微笑道。
　　此时，比武场上又生变化，鹤妖眼化猩红之瞳，皮肤开始翻裂，一道道血红之羽，从体内冒出。
　　“鹤神诀！鹤神降！”
　　此招，正是当年与牧尘对决时所用秘术，只是却又大不相同，以往使出此招的鹤妖，仅仅是将自己身形，变得如同人形妖鹤一般，催生自身灵力，短时爆发。但是现在，鹤妖还拥有神鹤法身，两者兼容，他的双手，变为了黑鹤羽翼，羽毛似剑刃，挥动间将那柳青云形成的至尊法身，竟也刮得枝叶频动，鹤妖整个人翱翔于空，脸部也化为了黑鹤模样，已然成为了一头完整的凶鹤之姿。
　　鹤妖深知柳青云擅长地面奇术，便施展翔空秘术，与之对峙。
　　“形态不错，杀意也变得猛烈，可是实力并不是突飞猛进到可怕的地步，就凭此招，也想撼动我落地生根柳青云？恐怕还远远不够！我便在此不动，让你进攻，你敢来吗？”柳青云道，脚下落地盘根，确实一动不动。
　　“你当我鹤妖是傻瓜吗？明知道你擅长地面之功法，还让我到地面来攻击你？你怎么不来攻击我！“鹤妖吼道，声音如野鹤般尖锐。
　　“我既然落地生根，当然是生根落地，就凭你这小小妖鹤，也配让我先出手？要出手，你先出手！”柳青云也吼道。
　　霎时间，一树人，一妖鹤，两相对立，唇枪舌战不停，但都是不肯先出手，看台之外已经嘘声不止。
　　“你不是说这柳青云有让人在地面与之交手的方法吗？这样嘲讽……也算方法？”沈苍生头上冒汗，问向李玄通道。
　　“你别问我，我现在什么也不知道！”李玄通干脆闭目不看，以省清净。
　　“按理说，鹤妖纵然不能取胜，消耗柳青山的灵力，还是能够做到的，实在不行，大不了飞回我方高台，这也不算认输，不过……”林铮看着这番场景，话到此处，已是单拳而握，头上青筋爆现。
　　“鹤妖！你搞什么飞机！要打就打！不打就投！骂人骂上瘾了吗！敢不敢先动手试试！！！！！”
　　林铮爆炸了，沈苍生拉都拉不住。
　　但是那擂台上依然没有什么反应，两人依旧在僵持，鹤妖不从空中落地，柳青云也无法升向空中，场面一时非常和谐，但是围观观众各种纸削垃圾，都往台上乱飞，连城主邱钧铸，都看傻眼了。
　　一刻钟……
　　两刻钟……
　　三刻钟……
　　双方还是没有动静，就在此时，鹤妖和柳青云，竟然同时闭目。
　　“这……这莫非就是传说中的，高手对决，在意识里便能够相互争斗，胜负皆在想象之间？五大灵院的学子，果然厉害！“
　　台下有人小声议论道，但是看台之上又有人忍不住了。
　　“你们到底搞什么鬼！闭上眼睛是什么意思！还打不打了！不打就赶紧滚下去！”林铮和沈苍生都爆炸了，李玄通和周青山拉都拉不住，就连青天灵院那边，都开始起哄。
　　又是两刻钟过去，闭眼的两人方才睁开双目。
　　“鹤妖兄果然实力精湛，以弱击强，由次一役，在下佩服佩服！”见那柳青云突然拱手道。
　　“青云兄在此年龄，便已突破到九品至尊境界，实在难得，在下也敬佩之致！”鹤妖也恢复自身形态，对柳青云拱手称赞道。
　　刚刚还不死不休的两个人，竟然都开始为对方唱起赞歌。一时间高台上所有人都爆炸了，纷纷都想冲向比武擂台，生掐死台上两人，万凰灵院方面，唐纤儿和唐媚儿，正笑得在地上打滚，连形象都故不了了。唯独小炎，还闪着天真的大眼，觉得台上两人好生厉害，竟然能在意识里一分高下。
　　“那便如此，我们同时离开擂台，此番当做平手，如何？”柳青云道。
　　“正合我意，承蒙青云兄相让了。”鹤妖道。
　　“那……鹤妖兄先行？”
　　“不不不，青云兄先行。”
　　“哪里哪里，鹤妖兄先行。”
　　“青云兄先行。”
　　……
　　……
　　又谦让了一刻钟，在所有人膛目结舌中，两人方才离开擂台，回往各自的高台之上。
　　“一会鹤妖上来，先把他踢到观众区再说，别当我们认识他。”林铮扶头无语道。
　　“不过这样说来，是不是算鹤妖以一敌二，还以七品至尊的实力，战平了九品至尊，赢了青天灵院最有威胁的一个对手？虽然我也不想承认……”周青山深吸一口气，笑道。
　　“……”沈苍生和李玄通皆闭目不语，等到鹤妖回来，就把他往台下丢去。
　　比武擂台上一时空无一人，众人都不知道下一步如何去做。
　　“这城主所立规则，并没有说不能平局，且看看下一个出场的人是谁，我们再做定夺。”林铮沉声道，他还没有从刚才的闹剧中缓和过来。
　　尴尬半晌，突然有一人冲向舞台中心，那人起身站立后，比武场内场外之人，都顿感一阵猛虎咆哮，似万兽之王，君临当场。灵力散发，竟然是九品至尊巅峰！
　　那人，便是单独一人参加比武招亲的武灵院之骄子，武灵！
　　了解他之人，就知道此人擅长肉搏之术，且灵力强大，与人相斗从不留情，且不管对方有什么防体之术，都能一一将对手撕裂，战斗的凶残程度，如同五灵院最强之矛！
　　“呵呵，我早知道他会等候不住，这个人只会挑战最困难的事情，他的战斗，也真的从来不会让他人插手，此番单独前来，的确符合他的作风。”周青山看到武灵，眯着眼睛微笑道。
　　“他如果是五灵院最强之矛，可能你就是我北苍灵院最强之盾了。”林铮也笑道。
　　“那么，这一场，便看我这最强之盾，能不能胜过他这最强之矛了。“周青山道，然后他收起笑意，也飞掠向那比武擂台。
　　“在下北苍灵院，不败山周青山，在此讨教武灵院之威！“
　　鹤妖与柳青山的乌龙擂台已然结束，所有人都一头雾水。
　　下一战，将是矛和盾的对决！
        