

　　金色战神遭遇魔兽苍齿，全力出击，势必斩之！
　　沈苍生手印结出沈家绝学，万道金雷涌动其中，那魔兽苍齿此时就在沈苍生面前数丈距离，莫说此时双眼未睁，就算睁眼，又怎能躲过雷霆之速？
　　魔兽苍齿可不比北溟龙鲲，能够修出灵智，化为人形，皆这上古魔兽，凶悍有余，然进化不足，不懂如何控制自身庞大的灵力，若它能够和北溟龙鲲一样，将自身灵力实化，增强防御，只怕早已高排那神兽榜之内，所以沈苍生这一击，必定能够给与重创！
　　“死！”
　　沈苍生见时机已成，怒喝一声，那印中万道金雷蓬射而出，直取魔兽苍齿。极速而至，眼见就要得手，而令沈苍生怎样都想不到的事情发生了！
　　那魔兽苍齿突然间张开大口，呈吞纳之势，沈苍生的万道金雷还未击到其身，便是迅速被那股气息卷入魔兽苍齿的口中，一个不留！
　　这一幕让沈苍生看得目瞪口呆，他这才猛然间想起那北苍灵院古书所载全文：
　　“苍穹之牙，魔兽苍齿；鹰身龙鳞，躯下无足；天空繁衍，终不下地；展翼千尺，力震乾坤；以云为饮，以雷为食；若然成群，灭世凶威。”
　　以云为饮，以雷为食！沈苍生此刻完全领悟了书到用时方恨少的道理，自己的智商简直被自己碾压得连渣都不剩了！这下倒好，斩兽不成，还直接给对方上了道满汉全席，而自己就是那席后的洗胃甜点了！
　　“完了！我沈苍生还没来得及纵横于世，先得给这怪物塞牙缝了！”
　　沈苍生此时不惧反笑，自己已经拼尽全力，棋差一着，没什么好遗憾的！不过一死而已！
　　“来吧！吃了我！当心你肠穿肚烂！哈哈哈！”沈苍生张开双臂，对着魔兽苍齿，放声狂笑道。
　　“小苍儿还没有成年，刚才你要毁他双目，还好我提醒了它，你吓到它了。”就在沈苍生生死看透之际，一道微弱的声音徐徐传来。
　　“是谁！”沈苍生闻声一惊！想不到这里还会有人，但听那声音极弱，像是快要断命之人。
　　“晚辈沈苍生，在此汪洋海面上寻不得出路，听见这边声响，便赶来一探究竟，不想是哪位前辈在此修行，若有冒犯，还请海涵！”沈苍生抱拳再道，不敢有丝毫怠慢，此海域上空有魔兽苍齿这种上古凶兽，若是实力不济之人，怎会在此？
　　“我……我听不懂你在说什么，你走吧，我不会让小苍儿伤你分毫的。”那个声音又说道，若不是极力倾听，几乎听不见了。
　　沈苍生此时见那魔兽苍齿已掉转头去不再理会于他，反而在它刚徘徊之地垂头探望着什么，时而看向沈苍生，发出轻微的嘶鸣。
　　“你怎么还不走？小苍儿不喜欢你，如果这孩子脾气来了，我也是制止不住的，你快走吧!”那声音有些急道。
　　“前辈，听你声息极其虚弱，可否让晚辈看看，若是晚辈能略尽绵力，必当竭尽所能！”沈苍生探问道。
　　“你帮不了我，你……你快……！啊！“那个声音话还没有说完，突然惨叫一声。
　　又来了！这片海域又出现灵力紊乱之相，难以控制，好在他沈家以钻研灵力为精，若是换做常人，只怕已跌落深海之中。
　　等等，刚才那位前辈发出痛苦之声后，这里的灵力便开始出现紊乱，难道，此番怪异的事件，可是与那前辈有关，能影响如此大范围天地灵力，此番修为，难道是……天至尊!？天至尊这么不值钱？这么好遇见的？
　　沈苍生心念一动，忙拱手接道：“前辈，你要晚辈离开，晚辈自会离去，只是这深海茫茫，晚辈已经在此寻路七日，却始终未见陆地，若是前辈方便，为晚辈指点迷津，晚辈当立即离去！”
　　“我……我跟说不清楚，算了，你过来吧，我在小苍儿这里。”过了半晌，那个声音才缓缓说道，仿佛考虑了许久。
　　“那晚辈便得罪了。“沈苍生说完，便向着魔兽苍齿之处而去。
　　魔兽苍齿见沈苍生靠近，顿时凶相又露，眼神暴戾的看着他，似乎又想冲上去。
　　“小苍儿，不要闹了！他应该不是坏人，最后一点时间了，你好好陪陪我，不好吗？”那个声音又说道。
　　沈苍生终于听清了那个声音的来源，却见一个光点漂浮在那魔兽苍齿的身边，离得近了方能看清，那个光点之中，竟还有个人！一个女人！
　　那个女人身材娇小，与其说娇小，不如说很小，只有手心般大小，白色长发，白色瞳仁，周身散发着白色光芒，仔细一看，那竟然是灵气，只是那些灵气，围绕在女人身边，看似微弱，却不曾飘散。
　　灵力在外，内生实体；体元缥缈，万物之灵。
　　“你……你是灵人！“
　　灵人，在大千世界的历史里也只存在于传说之中，相传天地初开之时，万物皆无灵智，但随着时间推移，第一批生出灵智之人，便跃然于世界。他们或从微风，或随雨露，或出溪流，或生山岳，他们是自然之灵，是万灵之始祖，他们开垦着初始的世界，直到后来，人类的出现。
　　人类不知从何时开始学会修行，取大千世界万物的灵气作为己用，但人心贪婪，有不少为达巅峰又不愿努力之人另辟蹊径，他们发现了灵人的存在，并在灵人的体内，看到无穷无尽灵力的源泉。
　　灵人只有灵力，不懂得如何运用于战斗，人们开始捕杀灵人，为了获得力量，竟然让越来越多的人加入其中，本身稀少的灵人，在短时间内便被人类捕杀殆尽。一段时间后，唯一剩下的灵人为躲避人类，便逃遁于大千世界各地之中，让人类再也发现不了其踪迹。
　　灵人的历史告一段落，从此，只会出现在书籍当中，而此时此刻，在沈苍生的眼前，竟看到了一只活生生的灵人！
　　我发现了灵人！沈苍生觉得三观都快颠覆了。
　　“我……我什么也不是……，我就快死了，很快就消失了。“那灵人道，而且声音，越来越微弱。
　　“怎么会这样！你们不是永生不灭的吗？”沈苍生呆木一刻，这才反应过来，急忙道。
　　“我陪小苍儿玩呢，小苍儿同父母走丢，也迷失在了这里，很多年了，它是我唯一的朋友。”灵人道。
　　灵人是万灵之祖，能与天帝交流，同一头魔兽成为朋友，也不太为过，只是这朋友，略凶啊！
　　“小苍儿贪玩，而这里又没什么可供玩耍的，实在百无聊赖，我便将我体内的灵力之源取出，变戏法给它看。”那灵人接着道。
　　“怎奈小苍儿玩得兴起了，便和我嬉闹，抢夺我手中的灵力之源，只是一个不慎……那灵力之源落入了大海中……”灵人说完已然垂目，身体开始变得虚无，眼看是不行了。
　　沈苍生听得再次目瞪口呆。将灵力之源拿来嬉闹？还落入了大海之中！灵力之源离体这灵人哪还能活？这……这熊孩子太会玩了吧！
　　说到此处，一旁的魔兽苍齿亦发出一声微鸣，仿佛非常难过。
　　“小苍儿，都说这个事不怪你了，是我自己不小心才弄成这样的。”灵人见状，用手轻碰在魔兽苍齿的嘴上，怜惜的说道。
　　沈苍生有些看不下去了，上古凶兽尚且如此！作为万灵之长的人类怎能袖手旁观！人类当年捕杀灵人，本就是逆行了苍生之道！没有灵人，就没有这个世界的灵力，人类将世界原本的主人驱逐至难以生存之境，实乃万恶不赦！人类亏欠灵人太多，欠的，就必须得还！
　　此事若是他沈苍生不管，还枉称自己走的什么强者之途！和那无心无智的野兽有何分别！
　　不稍片刻，他便拿定主意。
　　“若是在此处落入大海之中，我便可用自身灵力探知，只要不是落在千丈之外，我想我应该可以探知得到！并将之寻回！“沈苍生对灵人道。
　　“这……有可能吗？”灵人问道，好像看到了希望。
　　“我是修行之人，实力还不差，我想，带回你的灵力之源，应该不是什么难事！”沈苍生道。
　　“那……那便拜托你了！“灵人道。
　　“好！你守住仅剩的本源，我去去就回！“沈苍生说完，便准备向下方掠去。
　　“等等……”灵人忽然叫道。
　　“可还有事？”沈苍生问道。
　　“还不知道你的名字呢！”灵人道。
　　“我叫沈苍生！”沈苍生笑道。
　　“我叫微微，微风的微。谢谢你。“灵人道，眼神看着沈苍生，有种莫名的感触。
　　沈苍生并未看见灵人的眼神，足下轻点，便朝下方急掠而去。
　　“沈苍生……小苍儿，这是第二个呢，他是在这百年间，我见到第二个人类呢，不知道他和他是否都一样呢？我的名字是他取的，如果我还能再见到他，或许现在死了，我也是开心死的，你说是吗？小苍儿。”灵人的目光低垂，仿佛陷入了遥远的回忆当中。
　　......
　　沈苍生向下急掠之时，突然想到了一件重要的事。
　　“啧，忘记问她是什么属性的灵人了，不过看样子，应该是风，微微吗？微风吧……要找到应该不难！”
　　沈苍生正想到此，眼下已经是能够看到海面了，不过接下来的场景，让沈苍生今天第三次目瞪口。
　　“微微……微你个香蕉炸裂拳！你玩我吧！大姐！”沈苍生面带黑色苦笑道。
　　海面之上，千丈漩涡，电闪雷鸣，狂风骤雨。那漩涡之中心，有一物微闪光芒，正是那灵力之源。
　　沈苍生这才知道那灵人是什么属性了。
　　风之暴君，暴风之灵！
        