

　　“快滚吧！”狂傲的金发少年指着沈苍生道，语气充满嘲讽与不屑。
　　面对金发少年的态度突然转变，沈苍生也是楞了一楞，还不知做何反应，旁边一直未曾开口讲话的周青山，看到此时，便站出一步来。
　　“摩柯金烈，再怎么说沈苍生也是你的学长，麻烦你态度放尊重点！“周青山道，声音虽然温和，但语气沉重。
　　“尊重？哈哈！区区一个八品至尊，也配让我尊重，我看不仅仅是他，在座的各位，又有谁是值得我尊重的？”被周青山称为摩柯金烈的金发少年听到这话，表情更为张狂。
　　“摩柯金烈，你以为凭你和那霍春同为地至尊，便能吓退了他？那霍春我们最为了解不过，若非万不得已之时，是绝不会在人前展露他的真实实力，我劝你莫要太自以为是，到时候，会吃了大亏！“说话的是银龙林铮，连他也看不下去了。
　　“笑话！不能吓退他又如何？他看我族徽，便知道我是摩柯古族之人，他难道还敢对我动手不成？”摩柯金烈道。
　　“摩柯古族了不起？当年摩柯天率全族之力进攻无尽火域，以为捏到了软柿子，没想到踢到了铁板，被炎帝强逼而退，上古神族又如何？实力为尊，早不是你们摩柯古族一手遮天的年代了！”李玄通也态度冰冷道。
　　“哼，若非轻敌，岂会攻不下那无尽火域？你不过一附庸宗族之人，谈什么实力为尊？我此刻若要杀你，在场谁能拦下？”摩柯金烈看了一眼李玄通，微眯双眼道。
　　话刚说完，却见眼前一雷电金芒袭来，摩柯金烈单掌一抬，便将其挡下，见那出招之人，正是沈苍生！
　　“摩柯古族，底蕴深厚，我等的确不如。你天赋惊人，以此年龄便能晋入地至尊之境，也是我所不能及之处。但若你敢动我兄弟一丝发肤，我沈苍生就算拼得神魄俱灭，哪怕不能伤你分毫，也觉不示弱一分！你身为北苍弟子，动我北苍灵院之人，如此大逆不道之事，在座各位学长，又岂会答应！“沈苍生出招的一只手并未放下，只是战意沸腾，眼见便会拼命！
　　“摩柯金烈，我等虽实力不如你，但若是要生死相拼，也不是什么大事！只是此番前来的目的，你别忘了！我不知道你摩柯古族对此事是否还有其他想法，才会同意你来此地，但就现在而言，你打算与我们所有人作对不成！？”古天炎也开口喝道。
　　阵营分裂，摩柯金烈一人，对北苍灵院众人，事态紧张至极，稍有不慎，便是一场惨烈的同门相杀！
　　“哼！一帮弱者，竟全体维护一魔魂之体的人，你们不要忘记了，非我族类，其心必异！此番前往，我另有目的，就不在此地和你们白费唇舌了，若再遇见那霍春之流，别指望还有人能出手相助！告辞！“摩柯金烈见状况不对，丢下此一番话，身形一掠，便消失了踪迹。
　　沈苍生陷入沉默当中，他在思考，自己一生以盖世强者作为目标，此次遭遇，先是被霍春出手制住，连反应时间都没有，在被这摩柯金烈嘲讽得一文不值，他……他是否还真的有资格被称为金色战神，真的有资格说自己还是那北苍灵院曾经的天榜第一？他心性在坚强，连番打击，也不免开始怀疑自己了。
　　“好了，别再多想了苍生学弟，你一日是我北苍灵院的弟子，便终生是我北苍灵院的弟子，不管北溟龙鲲前辈说了什么，你永远是我林铮的学弟！”银龙林铮见沈苍生低垂着头，便将手搭在其肩上，微微笑道。
　　“哈哈，还有我们呢，对吧？苍生学弟！”周青山与古天炎也笑道。
　　沈苍生看着这些曾经交过手的学长，心生感慨，原来在北苍灵院修行的几年，获得的最重要之物，并非是修行的成长结果，也并非是学成了什么强大灵决，而是这些，始终都把自己当同窗看待，还没脸没臊的人。
　　“对了，苍老师，为什么刚才那种情况，一直没见你动用金莲战神枪呢？你不是一向枪在人在的吗？”李玄通见唐纤儿正拉着小炎的手不知道在讲些什么，对着沈苍生低声道。
　　“噢，金莲战神枪，被原本要和你打架的那孩子熔了，早知道让你也试试。”沈苍生指了指那边的正单纯笑着的小炎。
　　“啥！“李玄通汗道。
　　“好了，可能其他灵院的来人正在通往这里，为了避免不必要的麻烦，此地不宜久留，我们这便出发吧！徐荒鹤妖他们先行一步，只怕现在已经在城内等我们了。”林铮道。
　　北苍灵院一行人此时已经大半集结，也不多言，便往那万仞绝峰之上缓行而去。
　　……
　　……
　　被不朽大帝一掌一分为二的万仞绝峰，那山巅，仿佛已经触及了苍天之边，能够直破寰宇，脚下的云海，都是看不清了。
　　却见快到顶峰之处，有一近百丈的门洞，洞内灯火辉煌，身着北地蛮衣的城民，人来人往，其中各类店铺、或兵器、或灵决、或天材地宝、甚至风月场所，吆喝声连绵不绝，一幅欣欣向荣的模样，此门洞之内，便是崖语之城。
　　这座环绕灵阵镂空处而兴的城邦，其历史已有万载之久，外来之人稀少，生活物料全靠本城之人自给自足，唯独城中有一处拍卖行，常有城内在外历练归来之人，或者少量来此处过往的强者在此处倒卖商品。
　　崖语之城，因那灵阵特殊，不留外人三日以上，已是大千世界不成文的规矩，若有人打破规则，必然会有强者收拾，但是现任城主发话灵阵结印之法相传一事，却已引来了不少看热闹的外来之人，一时间城内之热闹，如过节一般。
　　“此处便是崖语城？不愧是万载古城，人们居住于绝壁之上，倒是与大千世界的其他城市，真是两般模样！人丁兴盛，也不像是蛮荒之地！”沈苍生走进城门惊叹道。
　　“还不仅如此，你仔细用灵力探查周围，哪怕似是一般平民的人，看看有什么发现。”后面跟来的林铮道。
　　沈苍生闻言照做，但是他睁眼之时，眼里的神情，尽显不可思议。
　　“他们……竟然全是至尊强者！？”
　　他发现城中之人，哪怕最不起眼的商贩，都是到了至尊境的层次。
　　“绝城崖语，人皆修行，灵阵之下，哪怕没有惊人的天赋，到这至尊境，却也是稀松平常之事，在这里最好不要招惹任何人，因为不知道那人的家庭，会有几个至尊巅峰的强者出来。”林铮笑道。
　　“谨记学长吩咐！”沈苍生拱手道。
　　“恩，徐荒鹤妖他们，便在前面一处不远的客栈等我们，如果没有其他事，我们便一起过去吧！“林铮点头道。
　　“且慢！我得带苍老师去向一处，此事非常重要，还请各位学长先行一步，对了，把这红发小子也带上，我和苍老师去去便来，不会耽误太久。”说话的是李玄通，唐纤儿因为要去找唐媚儿，已在刚才先行别过了，李玄通将小炎推向林铮，便拉着沈苍生往一方跑去。
　　“臭美怪，还不知道这崖语城主定的什么规矩，我正好奇，你拉我准备做什么！“沈苍生道。
　　“苍老师，这里其他四大灵院的强者都会汇集，不知道会搞出什么乱子出来，你金莲战神枪已经被红发小子熔了，难道想赤手空拳大战一番？你以为你那金色战神的名号是可以唬人的？这崖语城有一处拍卖场地，我得带你先去买一件好兵器才是！“李玄通道。
　　“这里的拍卖怕是只有以至尊灵液交易，我可带得不多，你带够了吗？以我现在的实力，一般的神器可看不上眼的！“沈苍生也不客气的笑道。
　　“呵，不让你见识见识，你不知道什么叫够不够！”李玄通说完，便打开一道空间，让沈苍生望去。
　　接下来的沈苍生已经无言以对，按理说以他沈家家主的身份，好歹在北苍大陆时第一世家，多少钱财灵液没见过？但是见到李玄通带来的之后，一句话也说不出来。
　　“富二代啊……富二代……就看不惯你们这些纨绔子弟！不过我喜欢！当兄弟的，谢了！“沈苍生摇头道，他知道李玄通不管花销多少，也不会让他还，只有谢谢两字，最为实际。
　　“苍老师，你放心，一会不管多难买的武器，我都一定会给你拍下来，而且让别人根本不敢和我竞争！你信是不信？”李玄通笑道。
　　“小心大话说过了，胡乱花销，还没买到什么靠谱的东西！”沈苍生也笑道。
　　“这个不劳你苍老师费心了，我有特别的拍卖方法！“李玄通神秘道。
　　……
　　拍卖还没有开始，场内已是坐了不少人，不过看那衣着，似乎都是本城的子民。由于崖语城确实不大，而且以往外来之人，实在太少，这拍卖行能拍卖的东西，恐怕难以进入现在来的这些强者的法眼。
　　沈苍生和李玄通也未多想，径直在一楼拍卖大厅选了一处座处坐下，等着拍卖开始。但就在刚坐下之际，沈苍生抬头见到二楼有一双目光正在看向自己和李玄通。
　　那是一个黑长头发且身材高挑的女子，面部用一黑色纱巾遮住，只露出一双眼睛，但那眼睛极美，如最黑夜中靓丽的宝石般璀璨，好像可看穿人的心魄，又温柔得如一湾清泉，让沈苍生，不禁看得有些呆了。
　　“不想这北荒高地，也有如此美丽眼睛的女子，我想，那面纱之下，肯定是一个绝世尤物，对吧，苍老师？“李玄通在一旁看见沈苍生痴呆的模样，冷嘲热讽道。
　　“唔…..恩……我只是好奇，她为什么在看着我……”沈苍生目不转睛的盯着那女子道。
　　“看你，你很帅吗？明显是看我！”李玄通笑道。
　　“恩，那我便与你那纤儿妹妹好好争论争论，到底是看我还是看你。”沈苍生道，他还盯着女子看。
　　“做人可要厚道啊！苍老师！“李玄通怕道。
　　就在两人讨论之际，拍卖场上出现一人，是位精壮中年，主持模样，看来拍卖即将正式开始，这才让两人回过神来。
　　“臭美怪，你到底有什么方法可以绝对拍卖得到我要的东西？”
　　“呵呵，你便仔细看好了！“李玄通冲沈苍生自信一笑道。
　　拍卖场上出现的神秘女子，让沈苍生记在了心里，那神秘女子的眼神，勾走了他的六魂五魄，还剩下一魂一魄，关心的便是李玄通。
　　这富二代到底要用什么方法，能够绝对拍卖到自己想要的东西呢？
        