

　　拍卖已经开始，沈苍生见李玄通自信的模样，也是不再说话，只静静的看他如何施展手段。
　　正想到这，那边的拍卖主持人已开始讲话。
　　“诸位崖语城民，欢迎来到今天的拍卖会场，希望本次的拍卖结果，都能让诸位满意，我崖语城虽不是大城，但若是有人想要搅乱拍卖会场，或者在拍卖后生事，乱了规矩，那么也请相信我，他绝对不会活着离开这里！“主持人说完，便爆发出一种可怕的威压，从那股威压判断，其实力已经是在八品至尊的行列。
　　“崖语城果然不简单，寻常的一个拍卖主持人，便是八品至尊，先看他们都有些什么好东西拍卖。”李玄通看在眼里，一旁笑道。
　　“本次拍卖的东西，一共有五件，前四件会依次拿出，至于那第五件，我们便以规矩来办，还请各位记得，崖语城的拍卖会，规矩即是法则，还望在场各位，量力而为！“主持人拱手，双眼向四周一扫，便吩咐下人，搬上了第一件拍卖之物。
　　那第一件拍卖之物，是一块花纹朴素且一掌之大的符令，但那符令之中，却感觉到一股惊人的灵力波动，那种力量，还在下位地至尊之上！
　　“这件拍卖之物，是我崖语城城主铁笔神针邱钧铸亲手所做，他将自己施展的一道灵决封印其中，与敌交战时，捏碎此符，便会有一道由上位地至尊出手的强大功法立于战场，就算你面对的是一尊下位地至尊，若对方没有尽全力防备，那也只有被瞬间斩杀的可能！此符拍卖价格，十万至尊灵液为起价，竞价者每次竞价不能低于一万，即刻起拍！“主持人说完，两手摊开做了一个手势，示意已经可以竞价了。
　　“有点意思，苍老师，不想这崖语城，拍卖的东西倒还出乎预料的不错，有此符在手，恐怕再面对那霍春，也是不惧。”李玄通对沈苍生笑道。
　　“你还不了解我？我哪次交手会依靠外力所助？这东西就算给我，我大概也不会使用。”沈苍生也笑道。
　　“哈哈，不愧是金色战神啊！苍老师，那主持人说今天拍卖的物件共有五件，你且看好，不管会不会用，这五件东西，都会落入你我之手！“李玄通道，感觉那自信心已经爆棚了。
　　“噢？那便劳驾玄通兄施展神通可好？”沈苍生不置可否。
　　两人低语之际，这边的竞价早已开始，一枚封印了上位地至尊出手灵决的符印，某些时候，在战场上的确可以起到决定性的作用，所以一般的至尊强者对其垂涎的程度也是不小，竞价者此起彼伏，不稍一会，便将价格哄抬至25万至尊灵液。
　　在此竞价之中，李玄通也频繁出手，但是他每次出手的时机，仿佛事先考虑过一样，他每次都在主持人第二次询问还有没有人竞价时出手，在别人以为此项拍卖到此为止时，都能听见李玄通竞价之声，有不少人朝沈苍生和李玄通这边看来，那眼神，表现得厌恶之极。
　　“臭美怪，你每次都在最后关头出手，这是干嘛？待会若招来群攻，可别说我认识你。”沈苍生小声问李玄通道。
　　“哼哼，我宗族每次招采，所买之物繁多，其中很大一部分，便是从各个拍卖场所得，这拍卖之道，我不能说自己是专家，但是耳濡目染，也略知一二。苍老师，我便将我所会的拍卖法则，此刻传承于你，你可接好了。“李玄通小声答道。
　　“且说来我听听。”沈苍生笑道。
　　“现在我所用之法，便是拍卖法则之一，耐心践踏！我每次竞价，都会在最后关头出手，让想要获得拍卖物的人措手不及，很多人参加拍卖，会考虑两件事，第一个是自己身上所带的通用货币或者至尊灵液够是不够，第二个，便是获得拍卖物的难易度到底有多高。第一件拍卖物虽不寻常，但并非人人难得，这样的话每个人都会觉得自己能拍卖到此物，我先不着急竞价，但在最后出手，让其他竞价者心生烦躁，一切尽在把握之中。反复如此，此消彼长，等别人耐心尽失，觉得那物不要也罢，终究便会落于我的手中。“李玄通向沈苍生一一道来，神色颇为自得。
　　“呵呵，我以为这拍卖会场，从来以自家经济实力为准，价高者得，没想到还有这番策略，真有你的！臭美怪！”沈苍生恍然道。
　　正说到此，拍卖的竞价已经到了32万至尊灵液，此时已经没有人竞价了，但会场所有人都未说话，包括拍卖主持人，他们的眼神，全部盯向李玄通，似乎在看他是不是还会出手。
　　李玄通见状，轻轻一笑，缓缓将手抬起。
　　“33万至尊灵液！”李玄通大声道。
　　“我艹！“
　　台下一片喧哗声起，所有人都不耐烦了，情绪集体崩溃，唯有李玄通还起立向四周拱手致意，得意之色，不胜言表。
　　“还有没有竞价的朋友？”主持人再次询问，见没有人再说话，便将手指向李玄通道，”好！现在我宣布，第一件拍卖物，属于这位公子所得！现将第二件拍卖物与各位呈上！“
　　“如何？”李玄通向沈苍生得意问道。
　　沈苍生没有答话，目瞪口呆地向李玄通轻轻鼓掌，表示拜服。
　　“第二件拍卖物，为生生续命丸，是大千世界中，一位练丹大师所制。得此丹者，若是遭人重创，只要神魄不灭，用以此丹温养，一年内便可再修肉身，而且灵力不减！此丹效能，地至尊以下，皆可使用！拍卖价格50万至尊灵液起拍，每次竞价同样不得低于1万！现在开始竞拍！“拍卖主持人整理完毕，示意第二轮开始。
　　“这第二次拍卖品和第一次拍卖品不同，此物能赋予修行者第二次生命，很多人抢破脑袋都会要。这次要用的拍卖法则，名为无限践踏！“李玄通道，那样子已经和拍卖大师无异。
　　“怎么个无限践踏？”沈苍生问道。
　　“你且看好便行！”李玄通又故作神秘道。
　　竞价开始，果然如李玄通所言，争抢竞拍之人，简直是疯狂暴涨，短短功夫，便将拍卖价格喊到100万至尊灵液。
　　李玄通目视一切，依旧不慌不忙，待到最后一个竞拍者叫完价后无人再行竞价时，才慢慢悠悠伸出手来。
　　“101万至尊灵液！”李玄通喊道。
　　四下又是一阵议论纷纷，众人皆不知道这李玄通到底又在搞什么鬼。
　　“105万至尊灵液！”有不服者叫到。
　　“106万至尊灵液！”李玄通道。
　　“110万至尊灵液！”又有人喊。
　　“111万至尊灵液！”李玄通道。
　　此后不管有人竞拍到什么价格，李玄通都会跟价，而且每次，都仅仅比前一个价格多1万至尊灵液。
　　“这……就是传说中的无限践踏？”沈苍生汗颜道。
　　“别小看此招，拍卖是与人心理博弈的过程。面对大多数人想要的物品，不要太过激进，只要等到没有多少人竞价时，我再出手，而且每次，仅仅高出竞拍限价，不需要考虑任何人的心理状态，他们摸不到我的底，自然就不会跟价了。”李玄通解释道。
　　“那如果有人蓄意抬高价格你怎么办？”沈苍生问道。
　　“第一，他抬高价格的同时，会考虑我是不是会再跟价，如果我不跟，他不是亏大了？第二，我有钱，就这么简单！“李玄通笑道。
　　啧啧，不怕土豪有文化，就怕土豪有计谋，这经济加智商的碾压，沈苍生自认输了。
　　第二次竞拍到151万至尊灵液，就已经叫停，没有人再敢出价，生生续命丸，又归于李玄通囊中。
　　“第三件拍卖之物，名为十方凌霄花！为我万仞绝峰之巅，百年方能结出一朵，此花的功效，我相信各位都非常了解，但是也需要再次在这里对各位详说一下。此花为我崖语城专有，历来只有城主方能采集，为每次培养出的下一位城主所用。但现在却有所不同，邱钧铸城主愿意将此花拿来拍卖，是因想我崖语城再添一位强者，其效能，便是晋升为下位地至尊时，渡劫所用！“拍卖主持道，连他在看十方凌霄花时的眼神，也是充满艳羡之色。
　　此件拍卖品一出，拍卖场内又是一片惊叹之声响起，要知道多少人止步九品至尊巅峰不敢往前，皆是因为那晋入下位地至尊时的九道天雷灵劫，若是渡劫失败，不仅前功尽弃，恐怕伤及神魄，便不会再有晋入地至尊的可能。灵劫可怕，但有这十方凌霄花，可在渡劫不支时，抵抗三道天雷灵劫，大幅度提高晋入地至尊的成功性，崖语城每届城主轮换，都会有一位候选人推出，也只有那位候选之人，才可享有十方凌霄花。
　　“看来进入主题了，苍老师，这十方凌霄花非同小可，若不以大手段竞争，恐怕难以入手。你且看好拍卖法则之三，增倍践踏！“李玄通看着十方凌霄花，就算他只是为沈苍生展示拍卖之法，此花他也势在必得。
　　“十方凌霄花，拍卖价格300万至尊灵液，竞拍者限价不得低于10万，即刻竞拍！“拍卖主持喝道。
　　竞拍刚开始，马上有人将价格抬到500万，但这次李玄通似乎不愿意再等，他单手一抬，便直接喊价。
　　“700万至尊灵液！”李玄通喊道，然后环顾四周，如君临天下，盛气凌人。
　　“750万至尊灵液！”有人喊道，已经声嘶力竭。
　　“800万至尊灵液！”李玄通淡淡道。
　　“妈的，老子身家都不要了！900万至尊灵液！“那人再喊，眼睛都瞪红了。
　　“身家？你的身家只当我吃顿饭而已，1100万至尊灵液。”李玄通道，他看着那人，表情依然淡漠。
　　李玄通的竞价，竟每次都高出别人的一倍！
　　“你……噗啊!!!!!”那人指了一下李玄通，一口鲜血自喉中喷出，被李玄通连番抢货，显是动了肝火，终于忍耐不住了。
　　“拍卖而已，各凭手段，阁下竟能拍得吐血数升，在下也是佩服得紧！”李玄通拱手笑道。这还补刀一下，尽显黄天玄神的本事。
　　自那人被抬出后，没有人再敢竞价，十方凌霄花，落入李玄通手中。
　　“也不怕遭人记恨，出去被抢？”沈苍生摇头道。
　　“北苍灵院学弟学长都在此处，我们人多，还怕谁来抢？况且每次拍卖后都被人抢，那这拍卖场还有何意义？早日关门大吉算了。”李玄通轻笑道。
　　“经过这三次竞拍，这拍卖场的人已经开始对我产生畏惧，接下来只要我喊价，便没有人再敢竞价，此乃拍卖法则最后一条，绝对碾压！”李玄通捻这一缕头发，接着说道。
　　第四件拍卖物是一份灵决，可在李玄通和沈苍生看来，没有多大用处，虽然抢拍的人还是不少，但接下来发生的事，让沈苍生都对李玄通产生了惧怕的感觉。
　　对一个没有用的物品，李玄通喊出的价格，竟高出了竞拍低价的5倍！
　　“臭美怪，你差不多够了，还好你是我朋友，不用跪求了。”沈苍生擦汗道。
　　“呵呵，小小手段，还望苍生兄莫要见笑。”李玄通嘿嘿一笑，接着说道，“接下来，便看你我的运气了，看看这第五件物品，是不是我们想要的物品。”
　　拍卖主持人现已将第五件拍卖物放于台面之上，那物用白色丝帛盖住，不见其形，但见拍卖主持人亲手搬运，显然重视非常。
　　“现在，便是第五件拍卖物品！此物乃我崖语一绝，天下第一炼器师神兵古圣道天奇老先生所留，名曰八荒雷火枪！品阶为准圣物！”拍卖主持大声道，那声音仿佛已传到了拍卖会场之外。
　　“运气不错！苍老师，你有新的武器了！”李玄通击掌笑道。
　　“八荒雷火枪，乃道天奇老先生抽取神榜魔兽八荒之骨，取九天之雷灵，幽冥之火灵，再用无妄之洋海底龙泉水所打造！使用者单凭挥枪，便可动用雷火之灵，寻常人难以阻挡！枪身还刻有由一位上位地至尊所留功法，一旦解封，便可习得！虽然此物用道天奇老先生的话来说仅仅是一件失败之作，但出自天下第一炼器师之手，即便是失败之作，其价值，也不可估量！现在，便以我崖语城的规矩来办！还是那句话，谁欲破坏了规矩，可得先得掂量掂量自身到底有几两重！我这便将拍卖价格说出！“拍卖主持介绍完，准备讲出价格。
　　“多少都来吧，能用钱解决的事，尽量不用暴力。”李玄通轻蔑道。
　　“100至尊灵液！”
　　啥！这……这不按套路出牌啊！
　　就在李玄通和沈苍生惊异之际，二楼那双美丽眼睛的主人，终于在此时，准备要抬手了！
        