

　　擂台上，烟尘散尽，擂台下，众首期盼。
　　场中，灵龟玄武和武神巨人均已消失，但台上，只站立一人，也倒下一人，站立的一人，是不败山周青山。
　　“周青山学长胜了！看来结阵之法，到手了一半！”李玄通喜道。
　　“……”在一旁的林铮没有说话，眼神只紧紧的盯着周青山。
　　几息之后，原本密布在周青山身上的龟甲纹路，似破碎一般缓缓脱落，他身体摇晃几下，便颓然坐地。
　　“你是我的后辈，但现在已经是到了九品至尊的巅峰，修为胜过我，实乃后生可畏。你以一人之力挑战五大灵院群豪，没有丝毫的不战之意，这武灵院的最强之矛，你当之无愧。这番对决，是我不败山周青山，败了……”周青山躺地笑道，一副心满意足的表情。
　　“我的武道，只有我一人独行，只愿以我之武，立万世之名。我武灵，从不依靠任何人！”躺在对面的武灵也轻声道。
　　他们皆耗尽了灵力，已是都不能再战了。
　　“周青山祭出了至尊法身，但是那武灵，只是启用神诀对抗，此番胜负，应还是武灵略胜一筹。”林铮道。
　　“或许，也有可能是武灵知道，面对周青山学长这样的对手，就算祭出了至尊法身，也未必能够绝对获胜，不过那番心智与实力，武灵院的骄子武灵，果然日后也是会成为巅峰强者之人。”沈苍生也道。
　　“呵呵，你知道前方永远有强者在，便是最好不过的结果，不然你如何再配拥有金色战神之名？”林铮看向沈苍生道。
　　沈苍生若有所思，良久不语。
　　“好了，武灵院那边还没见人来，我们先帮他们两个都抬上来，不过这下一战，又不知道该谁上了。这样僵持下去，恐怕没有一个人可以服众。”李玄通说完，便起身将虚弱的周青山和武灵都运回了北苍灵院的看台之上。
　　“除却万凰灵院不算，目前只有圣灵院方面没有出手，他们在保留实力，想当最后的黄雀。不过恐怕他们的算盘，恐怕要算错了。”林铮看着圣灵院两人，轻轻一笑道。
　　“学长的意思是？”沈苍生不解道。
　　“下一战，我上！”林铮道。
　　北苍灵院，刑殿三大将之首，银龙林铮，现在准备上场！？
　　“不妥！要上也应是我和臭美怪其中之一上场，目前场上以圣灵院天圣灵子和学长你的实力最为强悍，你才最需要保留实力才是。”沈苍生道。
　　“我问你，如果你们其中之一和那地圣灵子白十一对战，有几成把握获胜？”林铮问道
　　“六成。”沈苍生与白十一交过手，知道对方实力，自信道。
　　“若我与他交手呢？”林铮又问。
　　“九成，恐怕转瞬就能决胜。”沈苍生道。
　　“所以，这次我先上场，你认为这几个灵院，除了天圣灵子，还有谁能与我交手？”林铮道。
　　“我明白了，学长想直接挑战天圣灵子，就算不能全胜，也应该能够成为平手，如此一来，场上能战之人，就剩下地圣灵子白十一，其余都是乌合之众，我与臭美怪，必定稳操胜券！”沈苍生恍然大悟道。
　　“不愧是我的学弟，一点即透，不过还有一点最为重要。”林铮道。
　　“哪一点？”沈苍生道。
　　“那崖语城主那般模样，我害怕他的女儿长得过于抽象，这女婿，你们俩看着办吧！”林铮笑道，头也不回，向比武擂台中心飞去。
　　“女婿……啥！可恶！让我先上啊！”沈苍生刚反应过来，但是林铮已经到达擂台了，只得追悔莫及。
　　比武擂台上，银龙林铮轻轻落地，面朝圣灵院高台拱手道：“北苍灵院，银龙林铮，听闻圣灵院四圣灵子之一的天圣灵子也是九品至尊巅峰之境，一时手痒，想请讨教一番，如何？”
　　圣灵院高台只有天圣灵院陈绝儒和地圣灵子白十一两人，原本确实以为可以以逸待劳，待其余灵院争夺得差不多之时，以便收渔翁之利，但北苍灵院的林铮突然发难，而且指名道姓要挑战天圣灵子，若不接战，恐怕真的难以服众。银龙林铮不愧是刑殿三大将之首，将所有变划都计算在内。
　　不过圣灵院方面，似乎并没有因此觉得束手无策，相反，地圣灵子白十一，还出现讥讽一笑。
　　“银龙林铮？几日前在山腰之上，若不是你们当中有摩柯神族的强者，恐怕此刻你们全都已经死于我们空圣灵子霍春之手，现在还敢如此嚣张？”面无表情的天圣灵子陈绝儒看着林铮道。
　　此言一出，台下又是一片议论之声。
　　“摩柯神族？那西天界的上古神族怎么会到我们这北荒之地来？”
　　“看来这两个灵院关系不太好，这场比赛，真的有得看了！”
　　“对话的这两个，都是九品至尊的巅峰，打起来究竟谁会获胜啊……”
　　……
　　各种猜测之音，比武场中，再次成为万众焦点，皆看那林铮如何答话。
　　“哈哈哈，此言差矣，你怎么不说，若不是你们有那霍春在场，你现在还有命，参加此次擂台吗？“银龙林铮笑道，反言相讥。
　　“你们北苍灵院，两战连番损耗，城主所立下的规则，只有一人能够服众，你们的人……够吗？”天圣灵子道。
　　“这个就不用你多费心了，话别太多，敢不敢下台来与我一战？”林铮道。
　　“与你一战？可以是可以，不过……”天圣灵子说到此处，话锋一转，”对付你，根本不需要我出手。“
　　和计划的有点不一样，林铮神色微动，却见天圣灵子一旁突然少了一个人，回过神来，发现地圣灵子白十一竟然跳到了台内。
　　“嘿嘿，银龙林铮，你恐怕看得太远了一点，不需要陈绝儒出手，我一人便可以对付你！”白十一怪笑道。
　　“凭你？哼！你还不够资格！”林铮怒道，银色灵力升起，形成苍龙之姿，就要向白十一出手。
　　“什么规则定的？交手还需要看资格？我呸！你仔细看好！”白十一说完，手势变换，竟然看似在结一个奇怪之印。
　　“我刚才一直在想，这个地圣灵子白十一，在我们灵院大赛的时候就天赋平平，为何现在能到九品至尊初期？而且他灵力飘浮，显然不是扎稳了根基，恐怕其中有道。“李玄通皱眉道。
　　“我也觉得奇怪，如果是林铮学长亲自出手，那么如果不是天圣灵子迎敌，谁还可以与之一战？还有，他那个结印的手法和灵力动向，似乎不是攻击灵决！”沈苍生看着地圣灵子思付道。
　　“不好！林铮学长！不可用灵力攻之！快退！”沈苍生脸色惊变，忽然看到了什么，对林铮急吼道。
　　但是来不及了，银龙林铮出招太快，银色灵力奔涌，直冲地圣灵子白十一，而地圣灵子白十一并未躲避，手印结完，在其脚下升起一道淡白之光，光源扩散，至其身前十丈之处，符文遍地，竟形成一道灵阵！那白十一，竟然是位灵阵师！
　　“还记得那年灵院大赛之时，他们掳走我们一位学弟之事吗？”沈苍生深吐一口气，问向李玄通道。
　　“记得，那日我们与圣灵院混战，就是这个白十一从中使诈，将我们那学弟掳去，逼迫我俩追赶，然后天圣灵子和人圣灵子将其他人尽数歼灭。你回来时看见情况暴怒，与那白十一大打出手，那道疤痕，便留在了他的脸上。”李玄通道，那届灵院大赛，他最痛恨的，就是当时的失策。
　　“的确如此，但是有一个疑点我一直没想清楚，我方当日其他学子实力并不算弱，就算不敌，也不至于被尽数歼灭，而且被歼灭的学子，灵力全都损失了大半有余，我以为是当时对敌时消耗过多所致，但现在看来，并非如此！”沈苍生道。
　　“这一切和那白十一有关？”李玄通问道。
　　“不错，那白十一先行离去，实际上早在对我们进行调虎离山之前，在交战之处设下了一道灵阵，如果我推断得没错，那道灵阵，和现在这道基本没有差别。”沈苍生答道。
　　“这是什么灵阵，这么诡异？”李玄通道。
　　“我也不知，但是可以肯定的是，这道灵阵，可以吞噬人的灵力！我在当时和白十一交手时，便觉得他身上的灵力并不属于他，反而有种非常熟悉的感觉，那种感觉，就像来自我们的学弟！”沈苍生凝重道。
　　“吞噬灵力？再纳为己用？”李玄通惊道。
　　“当时白十一的状况，似乎是在强撑，非常不稳定，否则我也难以在他脸上留下伤疤。我看他的状况，根本不可能消耗完这么多的灵力，他肯定会找一处进行排放。这道灵阵诡异，对他会产生影响，不过如此一来，正是着了圣灵院的道。”沈苍生继续道。
　　“你的意思是，白十一通过灵阵吸取林铮学长的灵力，之后便不需再战，那天圣灵子必然出手，此间场上，恐怕没有一个人再是天圣灵子的对手，如此，圣灵院定当一人服众？”李玄通恍然道。
　　“正是如此，此番，是我们棋差一着了！”沈苍生道。
　　正说到此，银龙林铮的攻势已经到了灵阵之中，那灵阵白光突生猛烈，将银龙林铮，整个笼罩其中，银龙林铮灵力形成的银色苍龙，像是刹那间遭受到了什么束缚，猛烈挣扎，但是终究开始缓缓消失了！
　　“哈哈哈哈！银龙林铮，北苍灵院刑殿三大将之首，不过是一介有勇无谋的莽夫！你们北苍灵院的门人，不愧传承有佳，个个都这么单纯！”地圣灵子白十一狂笑道。
　　那道灵阵的吞噬之力未停，地圣灵子的双脚突然开始膨胀，而且不断变大，腿裤撕裂，肌肉扭曲，听见里面的骨骼似乎都
　　发出拧断之声，咯咯作响。
　　地圣灵子白十一脸色虽然开始痛苦，但是手法未停，仍旧保持结阵之姿，紧盯着那道灵阵里面的银龙林铮。
　　砰砰----------！
　　就在这时，白十一的双腿居然爆裂开去，肉末与残骨横飞，场面恶心至极。
　　“哈啊……哈啊……能够把我的双腿给废了，银龙林铮，你的灵力强劲，修为果然高深！恐怕真与天圣灵子硬碰，谁能获胜，还真说不清楚！不过，现在的你，不经调息几日，也和废人无疑了！”
　　猛烈的白光终于消失，剩下残余灵阵里面的银龙林铮单膝跪地，满身大汗，已是快到了体力不支的境地，白十一看到此番地步，终于是晕了过去。
　　“如何？我说过我不需要动手，你便会就地躺下，现在，你可以死了。”
　　看台上的天圣灵子陈绝儒冷眼看到，伸出一只手指，当下点出，那灵力化丝，捆成一道丝柱，其尖锐利，向银龙林铮的头部射去，现在的银龙林铮，灵力被吞噬九成，如何再躲避得开!？
　　但当那丝柱还未到时，银龙林铮突被一人掠走，躲过致命一击，淡黄灵力未散，出手的，正是李玄通！
　　李玄通将银龙林铮扶到北苍灵院的高台之上，也不说话，他放下银龙林铮后，又飞回比武擂台，看着天圣灵子陈绝儒，脸上的杀意，让沈苍生也感觉到心寒可怕。
　　“以前的事，和刚才的事，我们得好好清算清算了！圣灵院，四圣灵子！”
　　李玄通咬牙之际，灵力冲天而起，那股威压，竟比之前展示的所有，还要高一个境界！
　　北苍灵院，黄天玄神李玄通，九品至尊！
        