

　　三日后，崖语城中，灵阵之下，有一处三百余丈漂浮于空中的平台，平台周围，还升起六处高台，高台壁上有人以分别灵力书写了五大灵院的名字，那灵力文字呈黑色墨体，悬空而书，经久不散，足见书写之人实力之高，书写这些灵力文字的人，正是现任的崖语城主，上位地至尊，铁笔神针，邱钧铸。
　　六处高台，其中五处之上，皆已立有多人，分别对应其下的灵院名称。
　　北苍灵院高台，为首的是银龙林铮，其余依次是不败山周青山，金色战神沈苍生，黄天玄神李玄通，以及阴测测的青年鹤妖，总计五人。
　　圣灵院高台，为首的是天圣灵子陈绝儒，其余依次是地圣灵子白十一，和断了一臂的人圣灵子周冲，总计三人。
　　武灵院高台，竟然只有武灵一人，他身着黑色短衫劲服，裸露出来的肉身部分大小伤疤无数，黑色短发下藏着凶戾的眼神，整个人，如出笼猛兽般，单独屹立，让人望而生畏。
　　青天灵院高台，为首的自然是柳青云，他一袭青色长袍，气息稳定，虽然说这柳青云算起来与牧尘同届，但他在大千世界游历时获得一宗门传承，实力大涨，还因此获得了落地生根的名号，实力已为九品至尊初期，如果只是在地面作战，或许他的实力，可以和九品至尊圆满的强者斗上一斗。青天灵院来人有七人之多，不过大部分实力都是不济。
　　万凰灵院高台，原本没有太多的事，纯属观光，高台之上，立有三人，除了唐媚儿和唐纤儿外，还有一个正笑嘻嘻的红发男孩，正是小炎。因为经北苍灵院众人商议，如果比武擂台进行到一半时，小炎要冲上去找人打架，一来有人能够拦着，二来，他不属于五灵院任何一个灵院，虽然不知违法规则后会出什么乱子，但是就算违反规则，他也是从万凰灵院高台下来的，而万凰灵院本来与此次之事并无太大关系，所以小炎这个不稳定因素，交予万凰灵院看管，是再合适不过的事了，而且小炎似乎和唐纤儿也特别合得来。
　　除却这五大灵院五处高台之外，还有一处高台，高台壁上，并没有用灵力文字书写的任何文字，但此刻那高台上却有一人，中年之龄，面若重枣，法令纹至深，一身威严之气仿佛与身俱来，但就是这么一个威严之人，不批重甲，却是一身灰色书生长袍，手拿一支弯如长刀的乌色毛笔，显然也不是一般凡物，这个人不言而喻，正是崖语城主，邱钧铸。
　　比武擂台四周早已经人山人海，观望人群之多，如此盛况，全城的人都蜂拥而至，他们很安静，所有的人都看向高台上的邱钧铸，只待他先做发言，宣布比武招亲正式开始。
　　“诸位崖语城之子民，诸位外土之友人，今日，是我崖语城邦大事之日，也是我邱某人的大事之日。崖语城自万古兴城，受上古英雄不朽大帝之重托，在此万仞绝峰之巅，举全城之力，炼化那永夜天魔帝肉身，时过万载，历届更替，我城之众，并未负不朽大帝之望，实乃幸事！“崖语城主邱钧铸拱手而言，没有见他多有用力，但他的声音，却让全城都能听见，那威严之音，连北苍灵院众人，都心生敬畏。
　　“这崖语城主中年之龄，便能修到上位地至尊之境，而且言语之间霸气绝伦，让人不得不听从其令，连半点反驳的想法都没有，真不愧是一方古城的领主，实在厉害！”沈苍生点头微笑道。
　　“不仅如此，传闻崖语城历届选取领主，均会设置角斗场所，每届候选人都有百人之多，而这百人，将会全部投放至角斗场所内部进行群斗，只有一人能够站立到最后，那最后站立之人，方可成为正式的城主候选人。此人邱钧铸，便是上一届角斗场内，唯一剩余的一人。”一旁的周青山也微微笑道。
　　“你再看看他身前那支如弯刀一般的毛笔。那笔名为天峰绝笔，是神兵古圣道天奇老先生为他量身打造的兵器，品阶恐怕位于圣物之列，笔身取一黑龙之骨，其内部还有那龙之精髓，随意挥动，便犹如龙吟，一般的至尊境强者，光是闻那龙吟之声，恐怕就会直接爆体而亡。此人不仅功力高深，还写得一手好字，故得一称谓，铁笔神针。凭他上位地至尊的境界，若是愿意，别看崖语城强者众多，他一念之下，屠城是一息之间的事。而且整个崖语城内，只能容下一位地至尊，只有再选城主之时，才能培养下一位地至尊，这也是崖语城万载以来，一直没有因为选取城主发生过暴乱的原因。“银龙林铮也随后说道。
　　“不过他定下此番规则，也确实为公平之处考虑，那圣灵院的空圣灵子霍春，是下位地至尊的实力，若是他也参与其中，除了我们当中消失的那个摩柯金烈，恐怕各大灵院的学子，无人是他的对手，这下圣灵院那边，算吃了一个大哑巴亏了。”李玄通幸灾乐祸的说道。
　　“我看未必，摩柯金烈此番前来原本之意，也不是为那结阵之法，他的消失是意料中事，不过那霍春也绝不简单，据说他体内有道残魂，可为他点拨开路，我看他的本意也并非是结阵之法，恐怕里面另有机缘，只是我们不知道罢了。”林铮皱眉道。
　　正在讨论之际，那崖语城主邱钧铸接着说话了。
　　“我崖语之城自立邦以来，承蒙不朽大帝灵阵之恩惠，人人皆修行，且修行速度之快，乃我大千世界之一绝，但现不如当初，那域外魔族一直对我大千世界之土虎视眈眈，我大千世界虽巅峰强者繁多，但若是能为之再添一分战力，也是我辈义不容辞之事。我以为，身为崖语城主，历来能获这结阵之法的传承，是出于大千世界对于我城之信任，但即便如此，我们也不应继续纳为私用，故在此时，愿将结阵之法传与五大灵院其中之一的学子，培养强者，以捍我大千世界之无限疆土！“说此番话时，邱钧铸言辞激烈，仿佛做了重大决定，不容更改一般。
　　“气势如虹，义薄云天！果然是一方强者之言！”沈苍生赞道，越发心生敬佩。
　　“崖语城这结阵之法，从不外传，虽然无明文有此规矩，但历来城主均未逾越，所以，就算是我，也不能一人独断！所以现有此一法，我有一女，尚未婚配，现以此擂台比武招亲，请五大灵院之骄子，一较技艺之长短，但只允许有一人能够服众，那服众之人，便能成为我邱钧铸的女婿，同时他所在的灵院，也能接受到我崖语城灵阵的传承，如此一来，就算我传承出灵阵，也不是传予外人，更不算是破坏了规矩！“邱钧铸接道。
　　“原来如此，这的确不失为一个好对策。”沈苍生闻言，轻声道。
　　“苍老师，这就想当人压寨女婿了？”李玄通在一旁笑道。
　　“哪里话，我是觉得这崖语城主心胸之大，气魄之高，确实是我辈的楷模，我辈理当效仿而已。”沈苍生摆手道。
　　“好，话已至此，我也不再多言，此时五大灵院学子已齐，比武招亲，可正式开始！”
　　铁笔神针邱钧铸说完，大手一挥，便就座于高台，也不管台下人声鼎沸，凌厉的眼神，紧盯比武擂台。
　　“这便开始了？恩，且看看这历届的五大灵院的学子，实力是否都有所长进。问题是……谁先上……？”李玄通收起笑意，眼神也凝聚于比武擂台之中。
　　对啊，谁先上！？这确实是这类比武擂台的一门学问。
　　既然是最后一名服众之人当选第一，那此人，必定是实力唯一的一人，但就目前的情况看来，几方虽然人数不平均，但都有一人可能成为此次比赛的擂主，前提条件是，这名擂主，绝对不能先上，以防被其他实力一般的人消耗，失去了最后的资格。
　　北苍灵院此时最有资格的是九品至尊圆满的银龙林铮，圣灵院是天圣灵子陈绝儒，武灵院是武灵，也只有武灵一人，青天灵院是柳青云，至于万凰灵院……纯属酱油。谁先上？成为最大难题。
　　“哼，这便有人按捺不住了！”林铮道，指向擂台之中。
　　突见一人从青天灵院的高台处跳上擂台，相貌一般，脸长得又宽又长，眼睛细长。他向四周一拱手，开口便道：“在下青天灵院天残北斗李虎，愿先下擂台，让我青天灵院先拔头筹并抛砖引玉，还望各位不吝赐教！”
　　说完，周身灵力爆发，是一名七品至尊的强者。
　　“七品至尊而已，也想要先拔头筹，让我去会他一会！”
　　北苍灵院这边鹤妖见状，轻笑一声，还未等林铮等人阻拦，便直接跳上擂台。
　　“在下北苍灵院鹤妖，不知名角色，愿与李虎兄一较功力！”鹤妖拱手道。
　　说完双方拉开架势，即刻缠斗至一处。
　　“鹤妖这几年，进步如何？”沈苍生看着擂台上缠斗的两人，问向林铮道。
　　“鹤妖他自与牧尘交战败北后，心性倒是收敛了许多，不过那阴测测的个性，或许是他的特色吧。若是问对灵决的专精程度，恐怕，我们在场没有比他执着。他在哪里跌倒，就想在哪里爬起来，他这几年一直钻研鹤神诀，力图将其威力发挥至极致，这一点，和你周青山学长有点相似，而且，其家传的灵鹤法身，虽未入九十九等至尊法身之列，不过与他修炼的神诀默契相融，鹤妖这几年，可谓进步之大，同为七品至尊，平常的七品至尊，恐怕奈何不了他。“林铮笑道。
　　“不过那青天学院的天残北斗不简单，每次出招，恐怕只用了一半之力，一个拖字诀傍身，妄图消耗鹤妖的灵力，此番，恐怕要沦为持久战。”一旁的周青山皱眉道。
　　擂台场上，鹤妖与李虎交手半刻，各自催动灵决和法身，鹤妖攻势之凛冽，招招在取李虎致命之处，但李虎频频防御，每一手都不紧不慢，好像都在等鹤妖招式出到一半之时，再行出手对抗，只防不攻。两人实力旗鼓相当，一时半会，难以分出胜负。
　　“哼，畏缩之辈，想后发制人，那也得让你快得过我！”
　　鹤妖怒叱道，拉开距离，手法一变，当下一喝。
　　“鹤神诀！黑羽杀阵！”
　　刹那间，一团黑雾将整个比武擂台笼罩，外人看不清内部情况，但台上的林铮知道，一旦鹤妖使出此招，那整个比武擂台，都是鹤妖的狩猎场了。
　　“不对！可能是速战，要分出胜负了！”林铮道。
　　黑雾之中，天残北斗李虎看不清眼前一丈以内，正打算腾空跃起，却见头顶下方，下来一阵黑色羽毛，如滂沱之雨，根本没有地方可以闪避，当下运气灵诀，乳白之色的灵气由地面升起，上面似有星辰模样，随灵力闪动，迅速形成一道护罩，将其全身覆盖。
　　“北斗神诀！天枢战体！”
　　李虎也喝道，那形成的护罩，以极快的速度旋转，似狂风之姿，将黑雾之上的黑色羽毛，尽数击飞。
　　“想速战？我何惧之！？北斗神诀！开阳战体！“
　　又是一道阳刚之灵气升起包裹全身，仿佛烈日普照，射穿擂台黑雾。
　　北斗神诀，竟能随意改变灵力形态，鹤妖可要吃大亏！
　　开阳战体祭出，李虎自信的笑容浮现，随烈日之光，竟照见了隐藏在黑雾当中的鹤妖，在其身前五丈之处。
　　“逮到你了！死吧！开阳战体！开阳刀！”
　　李虎冷喝道，化拳成掌，对着眼前的鹤妖一掌横批，形成一把烈阳战刀，势必将鹤妖一刀两断！
　　前方黑雾散尽，鹤妖的尸体一分为二的倒在场上，他……败了！？
　　“你太慢了……”
　　就在李虎得意之际，一道阴柔之声在他身后响起，为何此间场内，又出现一个鹤妖？
　　五大灵院比武招亲争夺结阵之法，最终，到底哪家能够笑到最后？
        