

　　“上古天宫的天帝有两件至宝，第一件为天帝的神技，一气化三清，可以一人之力，将自己以一化三，两个分身及本体实力相同，一人等同三人，天帝借此神技稳居当年大千世界巅峰之一，无人可敌。第二件便是那不朽金身。若我记得不错，牧尘那小子修炼的至尊法身为大日不灭身，其强度可以挤进九十九至尊法身的排名前五十，但我想那小子应当不至于止步于此，他定是想获得传说中排名第四的万古不朽身，而想要获得万古不朽身的先决条件，便是同时拥有大日不灭身及不朽金身，此时牧尘那小子已是两样兼备，成就万古不朽身指日可待了，他机缘超圣，意志卓越，日后必定是我大千世界的中坚力量。咳……咳……暂且不说他……众所周知，寻常的至尊法身，并非是唯独一人可修，而是众人皆可修，只是根据彼此的条件不同，有所快慢而已。但到了万古不朽身那样的层次，可不是哪一个人都可以修行的，如果说大日不灭身谁来修炼都没有问题，那么想要进化为万古不朽身，没有那唯一的不朽金身，是万万不可能的！那不朽金身，在当年便是属于天帝所有。百年间上古天宫不乏天资卓绝的弟子，但是没有一人能够获得不朽金身的传承，就连天帝自己也说了，没有大机缘之人，是绝对不可能触及到不朽金身的，而传说中能够修炼到不朽金身之人，其生命力将如同海洋源流一般，无穷无尽，可谓真正的不死之身。“说到此处，就算是北溟龙鲲，眼里也满是艳羡之色。牧尘！你妹妹的！全天下的好事都让你一个人占尽了！什么都不说了！请客吃饭啊！
　　“关于不朽金身的事，沈太公也当然知晓，欲念所指，他便即时出发，向那上古天宫奔赴而去。“北溟龙鲲一阵心理骂娘完毕之后，继续说道。
　　“但是那上古天宫内有天帝这样的绝世巅峰，我家先祖就算魔性附体，实力超越界限，也不可能是天帝的对手啊！“沈苍生道，他慢慢的接受了这个事实，但仍然不能全面消化。
　　“不错，论一对一沈太公决然不会是天帝的对手，只有被秒杀的份，但是，如果那个时候，有一尊天魔帝正在围剿天帝呢？“北溟龙鲲扶弄着手里的茶盏，淡然道。
　　“天魔帝围剿天帝？前辈的意思是…….？”沈苍生大悟。
　　“沈太公到达上古天宫之时，便是吞天魔帝围剿上古天宫之日！牧尘那小子在经过上古天宫第二殿之时，发现其中第二殿主死在殿堂王座之上，其眉间有一处血洞，牧尘以为那是吞天魔帝当年入侵上古天宫之时，随意出手，一指灭杀了第二殿主，但武祖心细，临走时彻底的探查了上古天宫，以防还有其他域外魔族的残党作祟，当武祖查探到第二殿殿主尸身之时，却有了一个重大发现，那第二殿主眉间血洞的周边，竟有被灼烧的痕迹，体内的经脉和内脏也全给焦化，如同被雷击入体一般！武祖自身便擅长使雷霆之力，与吞天魔帝交过手，便察觉到那绝对不是吞天魔帝所做，那究竟是何人所为？“北溟龙鲲看向沈苍生，不言而喻。
　　“是……是我家先祖？！“沈苍生慌道。
　　“没错，当时天帝残魂仍在，炎帝和武祖觉得事有蹊跷，便折返****了天帝残魂，方得知了此事的始末。”北溟龙鲲道。
　　“怎……怎么可能……”沈苍生终于支撑不住了，他摊到在座位之上，一身冷汗，先祖所为，已经触犯了大千世界的叛逆之道！
　　“哼，怎么不可能！以身化雷霆，瞬身取人命，以那时被魔气入体沈太公的实力，要杀第二殿主，他连屠灵卫这三个字都来不及喊出来的。天魔帝入侵上古天宫，天帝会在第一时间知晓，天帝自知其余殿主来后也无力招架魔帝，便令所有殿主镇守在自己殿内，抵御其他域外魔族入侵，那第二殿主本身实力不俗，为地至尊圆满层次，再加上屠灵卫的加持，饶是那吞天魔帝能力通天，在应对第一时间前来迎敌的天帝同时，如何再有空去顺路杀了第二殿主？况且此事为天帝亲口所说，岂会有假？”北溟龙鲲再次冷哼，对域外魔族，他终是不屑。
　　沈苍生不语。
　　“沈太公杀了第二殿主后，遍寻不得不朽金身，以为不朽金身在天帝所居，便直接前往天帝所在之处，那个时候，天帝正在与吞天魔帝的对抗当中，竭尽所能，总算是占得了一层上风，眼看就要击杀了那吞天魔帝，可就在这时，沈太公到了！
　　“北溟龙鲲的语气又开始激动起来。
　　“可是……可是我沈家先祖对天帝出手了？”沈苍生道。
　　“正是！不仅出手了！而且快得惊人，不经半点考虑，天帝忙于应付吞天魔帝，万没防备到这雷霆万钧的一击！不过天帝始终是天帝，一气化三清，一尊三清化身以身为盾，及时挡下了这致命一击，但是体神相通，化身被伤，本尊也会受到影响，那吞天魔帝揪准时机，再次给了天帝一记重创。天帝猛然之间面对两名强敌，已经知道取胜无望，三清合一，便祭起了封魔之法！“北溟龙鲲接着说道。
　　“此封魔之法以命为饵，在上古时代，几乎每一个巅峰强者都有此一招，以便在自己不敌域外魔族而陨落之时，至少能够凭借此法封印一尊强敌数百载以上。天帝的修为已不是我等所能理解了，祭起的封魔之法，自然会更加强大！他封印了吞天魔帝，只是再无力全面封印沈太公，沈太公自知无法出逃，但心魔已成，他当机立断，在天帝封印吞天魔帝之时，自断了轮回，化作一缕魔念，投生而去。“北溟龙鲲长叹一声，这个故事他听了太久，说了太长，他知道说完之后的结局，如果有可能，他希望能一直说下去。
　　“也就是说，我家祖上现在还一息尚存，并没有身死？“沈苍生急问道。
　　“并非你家祖上一息尚存，而是那缕魔念一息尚存，他已经不是沈太公了，自断了轮回，便丢失了前世的记忆与能力，但是执念仍在，他知道天下没有容他之地，但有一处，可以让他苟延残喘，卷土重来。”北溟龙鲲看了一眼沈苍生，道。
　　“是……是我们沈家？”沈苍生心智之高，如何会想不到？
　　“对，就是你们沈家！只有你们沈家才会接纳这位先祖残魂，沈家历来祖训，如何会对先祖不敬？！你的父母为何早逝，因为他们将自己三分之一的寿命化与了那缕残魂！沈家为何再没出过天资卓越之辈，因为那缕残魂拥有的血脉之力，可以不经意间吸收同族之人修炼的灵力！沈家给与了他肉身，自小培养，为防止魔念再生，在还是婴孩时期，便将他送入我北苍灵院进行修行之道，只是沈家瞒过了所有人，连我，都是在现在才知道这件事的真相！要不是炎帝和武祖发现此事，并通过神器往生镜看到了当时事件的全盘始末，恐怕，这件事永远都不会有人知道！“北溟龙鲲说到此处，周边灵力鄹然暴增，不过这次，他没有再克制，空间扭曲的纹络，灵力压制的气场，桌椅嘎吱作响，天地间在距离摇晃，沈家户外的结界与北溟龙鲲的灵力产生共鸣，发出嗡鸣之声。
　　沈苍生的双臂支撑着躯干，脸几乎快垂到了地上，表情狰狞得可怕，他的理智告诉他必须接受这些事实，但是情感之处，他无论如何也不愿意承认这些真相，因为真相，已经让他到了万劫不复的地步！
　　“那缕残魂仍在！他父母希望他能忘弃魔念，并立以先祖之志，以苍生道为名，为他取名，沈！苍！生！魔心未除，我辈既已知晓，见之，必杀之！沈苍生！你可做好觉悟！“
　　沈家少主，竟是魔魂之命，你叫这觉悟，如何做得？那个梦境所示，原来如此，一切皆是命，既然命中注定次劫，又如何躲得？沈苍生意念已灰，只愿现在被北溟龙鲲一掌拍死，也不愿背负此刻的宿命。
　　“住手！“
　　风起云涌间，只听一个声音喊道！
        