

　　李玄通的灵力彻底爆发，竟是已经突破到了九品至尊，难道之前，他就一直在隐藏实力？
　　沈苍生在震惊之余，又多了一分落寞。
　　连自己最为了解的朋友，都已经到了这个层次，还能在他面前隐藏了实力，而自己，仅仅是在不久前才突破了八品至尊，纵观到现在为止的比武擂台，不管是学长还是其他灵院的后起之秀，竟然都远远超过了自己，以沈苍生的自尊，如何能够接受得了？这曾经北苍灵院的天榜第一，还如何能够向人说起？
　　就在沈苍生胡思乱想之际，圣灵院看台上的天圣灵子，终于凌空而下，现在这个场上的所有人，他都已经不放在眼里，现在需要做的，仅仅是以绝对的实力去碾压李玄通，就算是九品至尊又如何？他天圣灵子陈绝儒，可是货真价实的半步地至尊！
　　“你以为，你隐藏实力到现在，揭示出你是九品至尊，我就会被震惊吗？你们北苍灵院的人，都喜欢留一手，我早就不觉得奇怪了。”天圣灵子落地，淡淡道。
　　“手法卑劣，看来也是你们圣灵院的传承，不是吗？”李玄通道，在强压着怒火。
　　“此前我就已经说过，你们北苍灵院的手段，就叫正大光明，我们圣灵院，就叫卑劣之法？如果是这样，那这世界上，还有多少强者能够在你们眼中成为正大光明？”天圣灵子道。
　　“至少，我们从来不使用夺人灵力之法来避免正面对决！”李玄通道。
　　“好，既然如此，我们此刻便来正面对决，如何？”
　　话既至此，已是无话可说。陈绝儒猛然抬手，无数道灵力细丝从李玄通脚下升起，像是穿破地面，突袭而来。
　　李玄通反应及时，腾空一起，躲过脚下灵丝。
　　“卑鄙之人果然不假，一开始便只会偷袭吗！”李玄通冷怒道。
　　“偷袭？在我布局之下，你只是等待被捕食的昆虫而已。”天圣灵子道。
　　李玄通正欲出言反击，却发现自己周身已经动弹不得，再细看，竟似有缕缕灵丝，缠住了自己身体的各个关节部位。
　　“天罗网。”
　　天圣灵子道，伸手握拳，向下一拉，一张百丈灵丝大网，出现在李玄通的头顶，肉眼可见，灵丝之细，仿佛能切割任何防御！天网向李玄通袭来，若再不做反应，便会直接被切割为肉丁！天圣灵子手段之残忍，因李玄通已动了杀念，面对要杀自己之人，他唯一要做的，就是要对方先死，而且死得更惨！
　　“天玄神诀！”
　　李玄通见避无可避，当下爆喝，周边灵力开始暴动，向其自身体内灌注。他的双手开始变得模糊梦幻，正是当年对阵牧尘时所用的那一招。
　　大千世界，不论灵决或者神术，都是由人所创，既是由人所创，其品阶自然有强弱之分，天玄神诀，原本仅仅是位于下品神诀，按理来说现在的李玄通再使用，已经是淘汰之物，但不要忽略了一点，凡是由人所创之物，其根本上，依然是取决于自身的实力限制，若是实力有多突破，就算是下品神诀，也有可能因为使用之人的强悍，成为神术。
　　一切都在改变，而李玄通，岂会是不变之人？
　　先是双手的变幻，然后延伸至躯干，接着是腿部，最后是头部。李玄通整个人都变得如水晶般晶莹剔透，全身遍发流光异彩，像是一巨匠名师，精心雕刻的雕塑一般，只是那雕塑传来的威压，让天圣灵子陈绝儒，也不仅心生寒意。
　　“周天皆变，玄天一指！”
　　如雕塑般的李玄通传来一道声音，在天地间回响，那道声音消散后，举目的苍穹，竟是产生了变化。流云驱散，晴空如镜，那天镜中，浮现出一神灵虚影，看不清模样。神灵俯视众生，缓缓一指而下，那手指渐渐扩大，已是到了和大半个比武擂台一般大小。一指按下，灵力沉压，刚才还在李玄通头顶的灵丝天网，尽数崩断。巨指仍未停歇，朝着天圣灵子所在的方向直落而去，势必将天圣灵子，压成粉末。
　　那天圣灵子站在原地，并未躲避，就在那巨指将要压到之时，伸手一抬，一件物品出现在其手内，发出一阵千道白色光芒，光芒所指，由李玄通形成的天空之镜，竟然出现道道裂纹，开始脱落碎裂，那神灵所下的巨指，也在光芒之中，净化消失。
　　天圣灵子手中出现的物品，像是一本书，随着灵力涌动不断翻页，像有无穷无尽的纸张，怎么样也翻不到底，纸张无字，似无字天书一般，封面纯白，在其中找不到一粒尘埃，圣洁之致。
　　“这个世界上，有很多东西和理解是错误的，而我们圣灵院历来培养的学子，就是需要将这些错误修正过来，不该存在之物，就不配存在，将你还原成你该有的样子，就是这天圣法典的能力。”天圣灵子将那本书高举过头顶，像是其一生的信仰，对其尊敬崇拜。
　　圣灵院镇院灵宝，准圣物，天圣法典！此番前来，圣灵院看来也是下了血本，竟将镇院灵宝交予天圣灵子使用。
　　天圣灵子将手中正在不断翻页的天圣法典停住，从中撕下一页，缓缓放开，那页无字纸张，像有意识一般飞向李玄通身前，接着又是一阵白芒耀眼，百芒过后，原本全身成为水晶琉璃的李玄通，竟然变成了最初的模样，连天玄神诀的威压，都是消散。
　　在使用者能够操控的范围内，只要实力差距不是太大，使对方所有加持状态还原为初始状态，这便是天圣法典！
　　沈苍生呆了，李玄通也泛起惊异眼神，他们没有想到，这天圣灵子，身上竟然多出一件准圣物，而且差不多是圣灵院的全部底牌，看来这一场赌博，是圣灵院的筹码，更为居多。
　　“现在，你该如何应对？黄天玄神。”
　　天圣灵子平静道，又是一手抬起，在李玄通四周凭空出现上万灵丝，齐发而至，李玄通无力再躲，面临千疮百孔的危机！
　　“哼！仅仅是还原了我的表象，灵力仍在，你便觉得我不能应对？莫非你以为，只有你身上，有准圣物吗！？”
　　万道灵丝间，淡黄的灵力依然未减，在李玄通胸前，竟又现出七彩光芒，那尖锐的灵丝到李玄通胸前半丈，竟全然反弹了出去。七彩光芒闪现后，李玄通胸前浮现出一面黄色灵镜，半人般大小，那些光芒，正是从灵镜的镜面中发出。
　　沈苍生听李玄通提起过，李玄通生来，便是被他的宗族全力培养，为不让其泯灭心智，让他到北苍灵院修行，知晓世上有更具天赋之人在前，不让他心生懒惰，止步修行。在李玄通成为至尊境后，其宗族会有一样奇物交待于他，恐怕那件所说的奇物，就是这面黄色灵镜。
　　那是一面看似普通的椭圆之镜，边框淡黄，雕纹精致，但镜面平静光滑得如没有一般，所映照的万物，都像具备生气一样活动其中。
　　此镜名为，逆灵神镜。
　　逆灵神镜，顾名思义，能够将所有由灵力产生的灵决，在镜中照化，再反弹其外，根据使用者的实力，能将与之对敌之人所施展的灵决全部反弹，与天圣灵子手中的天圣法典，有异曲同工之妙。
　　一时之间，场上出现两件准圣物，而且都可以针对对方灵决使用，也就是说，天圣灵子和李玄通，接下来，会是肉身之间的搏斗！
　　“如何？对于你认为都会留一手的我们来讲，我这一手，会不会留得太多？”李玄通嘲讽似的笑道。
　　“如此看来，肉身相斗，你认为你胜得过我？”天圣灵子道。
　　“不试试，又怎会知道？”
　　李玄通说完，灵力聚集于拳上，飞身直击向天圣灵子，不过让他想不到的是，天圣灵子面对这猛烈一击，居然也是不动，这一拳，结结实实的砸在天圣灵子的脸上，听得咔嚓一声，似乎将颈骨都打折了。
　　李玄通觉得奇怪，没有再冒进，回身数丈，看向天圣灵子，那天圣灵子歪着脖颈，以很怪异的姿势，面对着李玄通，连血都没有留一滴，脸上，还是那了无生气的表情。
　　“怎么可能！都已经这般模样了，居然还没有毙命？刚才臭美怪的一击，以天圣灵子的实力，应该能够躲开才是，为何不躲？难道是故意的？还是说，他觉得根本不需要躲！？“沈苍生看着此番场景，也是觉得奇怪，这天圣灵子，根本也没有自残倾向。
　　“我这便告诉你，想与我肉身相搏，输的，只可能是你。”
　　天玄灵子在这种状态下居然还能讲话，场下之人，全都觉得诡异非常，但场上的状况惊变，天圣灵子歪着脖颈，以奇异的速度冲向还在思考对策的李玄通，伸出双手将李玄通的双臂抓住，将其固定在原地，李玄通见状，正欲挣脱，却听见场中，有一个从来没有听过的声音响起，那声音尖细，像是从喉咙中生挤出来的一样！
　　“留一手？你真的以为只有你们北苍灵院，才会留一手吗！哈哈哈哈！”那声音狂笑，尖锐刺耳。
　　在众人还搞不清楚状况的时候，比武台上，又有一股惊人的灵力爆发出来，威压之下，竟然又是一尊九品至尊巅峰的强者！
　　本来两个人的决斗擂台，竟然变为三人，而第三人，还不知道具体在哪里！
　　天圣灵子不躲李玄通的一拳，被打断了颈骨还能存活，到底是怎么做到这般地步的？难道他也是不死之身？
　　而在变幻莫测的比武擂台上惊险万分的同时，还有漫天的阴云，已经向这万仞绝峰上的崖语绝城，滚滚袭来。
        