

　　“修罗之道？”沈苍生听见此生从未听过之事，一股热血，直往上冲。
　　“敢问前辈，何为修罗之道？”沈苍生问道。
　　“哼！修罗之道，以武为魔，一心不为成强者，只为超越强者，不为那巅峰，只为巅峰之上的巅峰！少年人，你可知道，我为何会与自己打架？”灰袍老者问道。
　　“晚辈不知。”沈苍生答道。
　　“我所修炼之法，可短时间内将本体一分为二，再以二化四，且灵力不减，与敌相战，以多击少，从无败北。但我功法旁门，施展出来也旁门，那化身的灵识，在短时之后，便与我本体不能再相容，因他已具备了单独的意志，不再为我所控，就算我陨落，那化身，也不会消失，反而还能自我修行，如我本体一般无常，大千世界知我之人，赠我名号，人魔裘万山，少年人你可知晓？“灰袍老者道，看向沈苍生。
　　人魔裘万山，见之不可战！大千世界内，强者繁多，但若论名声显赫者，寥寥无几，这人魔裘万山，便是其中之一。据说，人魔裘万山的成名一战，于那墨野之城，墨野城内有三名城主，皆为地至尊圆满之境，他们放出话来，要亲手擒拿在多处击败各个强者并羞辱其身的人魔裘万山，但还未行动，人魔裘万山已然杀至城下，而且仅仅一人！无人知道那一战如何惨烈，只知道次日清晨，这三名城主均被悬挂于城门之上，全身无一物遮挡，身上以笔写了八个大字：软弱无能，何以为志！
　　人魔裘万山，败敌不杀敌。在大千世界内，传言盛广。
　　“晚辈知晓。”沈苍生拱手道。
　　“不错！既知我名号，还不亢不卑，孺子可教！”人魔裘万山道。
　　“我功法邪门，也为我造成了不小的麻烦，我每次作战之后，便会将化身斩之，以防生变。但那些化身实力与我相当，你可知我为何能将其一一击破？”裘万山接着道。
　　“晚辈不知。”沈苍生道。
　　“哼，皆因我每日都会比昨日强上一分！每次死战后，都会比战前胜上一成！就算对手是我自己，那也是前一刻的自己！既比我弱，如何杀不得！我每日都会分出化身，再与之交手，将其斩落，以此自强！”裘万山道。
　　“与自己为敌……日强一分……？”沈苍生若有所思。
　　“我再问你，你可知道我为何屡次只败敌，不杀敌？”裘万山问道。
　　“晚辈不知。”沈苍生道。
　　“因我平生，一来不愿见他人之生死，二来，我希望那些被我羞辱过后的对手，能够以此为耻，再来找我寻仇，让我再将其败之，以行我之本道！“裘万山傲然道。
　　予其生路？让其寻仇？再败之？沈苍生想到了刚才的横断空，对自己也是如是在做。
　　“那……那前辈为何此刻将要陨落？”沈苍生不解道。
　　“强者在世，即便寿命增长，也终逃不过生老病死之苦，我无法突破桎梏，也是有无力的一天。我老了，那化身新出，灵力竟胜我一筹，一招不敌，伤了神魄，便落此下场。”裘万山道，英雄迟暮。
　　“那与前辈相战的化身现在身在何处？”沈苍生问道。
　　“那化身胜我一筹，已是离开此处，此后的天下，人魔裘万山的名号依然存在，若是日后他能突破，我大千世界定会再多出一惊世之人！”裘万山笑道，那笑容，信心百倍。
　　“非亲非故，前辈为何出手救我？”沈苍生再问道。
　　“少年人，我见你心气甚高，临死前却还想到自己的强者之途，在现在的年轻人当中，已是不多见了。还有一处关键，有关你自身之魂，我虽不是那巅峰强者，但这眼力，却也不错。这修罗之道，让你明了，符合非常。”裘万山道。
　　“我自身之魂？可请前辈详说？”沈苍生惊道。
　　“言不可说尽，话不可道尽。你身负宿命之魂，恐怕不日过后，你自会明了。”裘万山笑道。
　　“修罗之道，立于强者之道，胜于强者之道，绝于强者之道，行此道，将舍弃信仰，化身修罗，唯武而行，终生不可回头。少年人，你可愿去往？“裘万山不等沈苍生多想，再问道。
　　“若是以强者之心，征我强者之途，永无止境，晚辈愿往！”沈苍生内心一热，拱手拜道。
　　“如此，甚好！少年人，还有一事，你且过来，我与你细说。”裘万山见沈苍生眼神转变，向他招手笑道。
　　沈苍生靠向裘万山，不想那裘万山竟突然出手，一手按住沈苍生的脑门之上，这一按，有千钧之势，令得沈苍生竟是跪倒在地，动弹不得。
　　忽起一阵微风，裘万山灰袍鼓动，荒野平原，皓月当空，天地之间仿佛突然寂静，连青草细微之声，也是听不见了。
　　半刻钟后，闻见梵音自旷野之上响起，似老人呢喃，念着无法理解的文字，古朴归真。
　　北苍学子修行之声，太苍院长闭目小呼之声，院内导师呵斥新生之声，北溟龙鲲谆谆教导之声，沈家练武之声，强者对决之声，神物现世之声，众生疾苦之声，周边传来无数道声音，由虚向实，化为画面，自沈苍生身边升起，慢慢的，那些画面又转化为青色文字，浮于苍穹之上，以沈苍生和裘万山为中心，缓缓旋转。
　　那些文字，似符咒图形，又像上古天书，如蝌蚪行文一般，沈苍生完全看不懂，但是其中有四个字，却是能够识得，那四个字，在苍穹之顶熠熠生辉，赫然便是，审判神诀！
　　那千丈苍穹中旋转的青色文字，由外至内，由大至小，慢慢向沈苍生和裘万山所立之处靠拢，呈一半圆弧顶，两丈大小，将他二人笼罩其中。
　　“少年人，你可听见了那些声音？”裘万山道，看着那些青色文字，犹如看着自己的孩子。
　　“晚辈听见了！”沈苍生答道。
　　“好，记住那些声音，那些声音与你有关，在你的命里，也在你的血液里，你当遵循这些声音，体悟身受，坚行己道，化身修罗战神，以武为魔，审判这万物苍生！”裘万山道，神色郑重。
　　“晚辈谨遵前辈旨意！”沈苍生拱手道。
　　“还叫前辈？”裘万山似笑非笑道。
　　“弟……弟子谨遵师命！”沈苍生这才反应过来，改口道。
　　“哈哈哈哈！不错，你离那苍生之土，仅差千里之遥了！”裘万山大笑道，豪情万丈。
　　“灵识分身之法是我独门功法，没有百年，你参悟不了，但这审判神诀，乃我平生所学，此间之精妙，纵然是我，还还未能将其发挥到极致，苍生啊，你日后可不能辱没了我的名声！”裘万山又道。
　　“弟子必勤加修炼，万不敢怠慢！”沈苍生道。
　　“审判神诀，含三印四绝，以你目前的修行能力，若能领悟到三印中的一印，已经足够击败那刚才与你对决之人了，其余两印，你需晋入至尊境后方可修行，切忌不可操之过急，否则拔苗助长，功亏一篑。”裘万山道。
　　“弟子谨记！”沈苍生道。
　　“另外四绝，你只会知道心法，但不能参悟招式，在你修行实力再精进时，寻得败我那灵识分身，若是他依然行我之道，必会授予与你。”裘万山道。
　　“弟子知晓！”沈苍生道。
　　“好！我再问你，若是你击败了刚才羞辱你之人，再会如何去做？”裘万山道。
　　“予其生路，让其寻仇，再败之！行我不世强者之道！”沈苍生道，笑容浮面，战意披靡。
　　“哈哈哈哈哈！有趣！不想我人魔裘万山纵横大千世界数百载，无敌于天下之间，在陨落时，竟得此一子，快哉！快哉！苍生你记住了！这强者之路，绝无坦途之说，要立于巅峰之上，必先越过那座巅峰！”
　　裘万山说完，按住沈苍生的手离开了，那缭绕四周的青色文字，陡然间向内急缩，收于沈苍生的眉心之间。
　　风已停，万物复苏，传承已成，再无遗憾。绝世之人，在这皓月旷野上含笑而散，只留沈苍生跪拜当场。
　　取名的是人，留下传说的也是人，世上本无恶人，皆因都在遵循自己要走的道路之上，都在路上罢了。
　　沈苍生也在路上，他修成苍生印，成为北苍灵院天榜第一，再往那冷月魔刀横断空寻仇，可是冷月魔刀已经被人斩落，那杀人者，便是沈苍生日后追得天涯海角的人，悬赏榜排名第二，魔龙之子。
　　……
　　“审判神诀！罗生印！”
　　沈苍生与那红发少年斗得杀意横生，凌空对峙，手势变化结印，当下喝出。
　　审判神诀，三印四绝，又以三印为基，苍生印意在苍生，以灵力催动，大成者可形成一道千丈金印，盖天下苍生，威力霸道，乃攻之利器。
　　罗生印却是不同，取地狱恶鬼，关万物之门，厚实无比，乃防之法门。
　　一印已成，却见六道百丈高门凭空出现，竟是灵力实体，那灵力的密度，还未开动，就让人觉得压抑万分。
　　那门是深红之色，两道门柱皆是骷髅，泛血红之气，百丈门上，是浮屠众生之图，包罗众生苦相，仿若能听见万千哀嚎之声，恐怖无比。
　　入此门者，永世不得超生！
　　“合-----！”
　　沈苍生单掌伸出，然后用力一握，见那六道血门，竟将那红发少年由四面八方团团围住，大门敞开，从门内伸出无数青黑色如来自地狱深处的恶鬼之手，将那燃火的少年抓住，撕扯，像是要将他拖入其中。六道大门呈围合之势，慢慢向内集中，顷刻间便封闭了空间，再无声息波动。
　　沈苍生淡淡的看着这一切，没有再动，但也没有收起战意。
　　“嘿嘿！大哥哥！这一招好厉害啊！差一点我可能就输了噢！”红发少年的声音从封闭的空间中传来，他竟然还未认输！
　　前所未有的热度，从六道罗生门中传来，那灵力密度极高的血色大门，竟然开始融化了！
　　沈苍生不惊反笑，手势又是一变。
　　“苍生为矛，罗生为盾。以身化武，结印成魔。天上天下，唯我修罗！”
　　一印结完，沈苍生原本全身金色的灵力突变，化为了紫黑色的气体冲天而起，他那金色的战甲和天莲战神枪，被那紫黑色的气体模糊到不见了模样。沈苍生睁眼，眼内如同星河浩瀚，深不见底。
　　“你未发全力，我亦未发全力，你我皆全力出招，享受此刻，生死不问！”
　　修罗之道上，纵然万丈神火，见之，也势必将其扑灭！
　　……
　　无尽火域，万火神殿。
　　那恒古不灭的火焰突然微微一暗，又缓缓燃起。殿上一黑袍男子，背靠黑色巨尺，神色慵懒。看到这一切的他，不露声色，只是淡淡一笑。
　　“原来如此，这大千世界，果然超出我的预料！”
        