

　　战意震九霄，以身化火形，战神与火，宿命之人的交锋在此刻一触而发！
　　沈苍生这时方才看清了那红发少年全身烈火的真正模样。
　　红发少年的躯体表面，像是布满了充满极高温度的红色符文，如岩浆般流淌其上，他的毛发，已经全部化为火焰，而眼睛，瞳仁消失了，取而代之的是正在升烟的黑洞。
　　灵力环绕，将躯体包裹其中，如炎神在世，那模样……却是沈苍生再熟悉不过的模样！
　　“灵力控体？！这少年看样子并非真正的修行之人，而且他的理智也并没有被灵力反噬，我以为只有我先祖将此法大成，这少年，究竟是何来路？“
　　大千世界，灵力为根，而凡修行之人只是取之利用，但能使其身体内的灵力具备灵智而操控本体，让战斗力大幅度提升，古往今来，可能只有他沈家的沈太公剑走偏锋，练到了这个层次。而眼前的红发少年竟连预先的准备工作都不用做，就直接成为了这个形态，其能力已是超出了能理解的范畴。
　　沈苍生到目前为止，还没有探查出红发少年到底到了什么层次，在红发少年身上，他只能感受到浓厚的灵力状态和那股暴烈的波动，如果红发少年真非修行之人，那整个大千世界，他可能就是唯一的一人。
　　“我要上了！大哥哥！”
　　正当沈苍生心思迟疑之际，红发少年那边已是等不及了，他如一团火球般直冲沈苍生，竟是用头向沈苍生撞击而来！
　　“这家伙，简直乱来！”
　　沈苍生心里吃惊，随即一闪，便至那红发少年身后。
　　“天莲雨！”
　　金枪一抖，莲花绽放，百丈虚体的金莲崩裂，化为金色暴雨，落向那红发少年。此招，正是沈苍生对敌魔龙之子的一击，不过相较那时，其威力已不可同日而语，暴雨更疾，范围更广！
　　“嘿嘿！大哥哥果然很厉害！”
　　红发少年见百丈金光落下，不惧反笑，本来看似失去平衡的身形骤然一停，仰天一声大喝，顿时由身体内爆发出一层凶焰，冲天而往，那漫天莲雨，竟是顷刻间被燃烧全无。
　　“哼！一招全力，你可还有后劲？”
　　沈苍生说此话时，已经凌空而上，双手结印，一招呼之欲出。
　　“审判神诀！苍生印！”
　　使空间都产生扭曲的金印浮空而现，金印背后的沈苍生，一掌压下。
　　“那少年的火焰居然连灵力都能燃烧？自牧尘之后我可是闻所未见了！“
　　沈苍生一式两招尽发之时，心里暗付，见到红发少年之后所发生的一切，已经让他兴趣倍增，只是眼前的这场仗，只能赢，不能输！胜利从来只有一人！就是他沈苍生！
　　红发少年见那金印压下，笑意更增，仿佛全天下只有这样的打架才能让他过瘾。他一脚猛踏地面，化为红色火潮直冲苍生金印。
　　轰------！！！
　　盖天的金印炸裂，见那红发少年还立在空中，右手紧捏一拳，正冲着沈苍生咧嘴而笑。
　　“大哥哥，你打架比好多人都厉害！但是还赢不了我啦！”
　　单拳破金印！红发少年此刻所展现的实力只怕能和九品至尊的强者斗上一斗！
　　有意思，真是有意思！不仅擅长打架，还很擅长挑衅，这家伙有不服输的能耐，不怕死的性格，本能化的战斗能力，深不见底的灵力掌控，实在是一个好对手！不过，他终究会输给我！！
　　“审判神诀！罗生印！“
　　沈苍生手势变化间，又见一印生成，而此刻他的眼神，已是不死不休的杀意。
　　审判神诀，并非沈家家传之物，而是沈苍生当年在游历北苍大陆时，获一人传承所得。说起此间渊源几何，正是战神立志，初心萌芽之时。
　　……
　　那一年，北苍大陆西部，夜。
　　修行至化天境的沈苍生，接悬赏令灭杀排名第十一的强人冷月魔刀横断空，与其对峙于一荒野平原之上。
　　“你来杀我？”背着高出其身长一倍的冷月魔刀，横断空看着脸上还有些稚气的沈苍生，冷漠道。
　　“正是。”沈苍生道，金枪在手，伺机而动。
　　“不对，我的意思是，凭你也来杀我？”横断空道，冰冷不动。
　　“在你一人之手，杀我五名北苍学子，莫说五名，就算屠其一名，我身为北苍门生，也必然斩之！“沈苍生凛然道。
　　“你有何能力杀我？”横断空道，依旧不动。
　　“一人，一枪，足矣！听闻你实力之强，已触及通天之境，但逢满月时，你的实力更是暴增，可能与你那魔刀有关，若非如此，只怕这悬赏令的前十之内，你都可稳居一席。“沈苍生道，金色灵气已现，战意尽出。
　　“哼！不对！我的意思是，你能杀我吗？”横断空轻蔑道，冰冷的寒意自体间爆发，他没有动手，背上的冷月魔刀竟自主凌空飘起，刀尖对准沈苍生，杀意四起。
　　正是圆月当空，对沈苍生而言，若不是在对手最强之时向其发起挑战，那就算取胜，也和败了无异！与敌相对，必分生死，这就是日后那金色战神的长空之志！
　　只是，金枪对魔刀，那一战，他败了，而且一败涂地。
　　“自信，是你的本事，也是你的败因。我再问你，你有何能力杀我？”横断空的刀架在沈苍生的脖颈之上，冷言道。
　　“败既是败了，我无话可说！但你是非杀之人，我劝你尽快动手，否则你转身之时，我金枪，必取你心脏！”沈苍生
　　道，言语不屈。
　　横断空看着沈苍生，漠然之下闪过一丝心念，那一念，却是成就了一个日后在北苍灵院天榜之上的第一强者。
　　“今日我不杀你，你敢在我最强之时与我相战，足见你胸中之志，我也有志，我横断空与冷月魔刀，誓必屠尽天下软弱之人，凡向我求饶者，杀无赦。唯独你，居然还觉得自己有能力杀我？哼哼，我居然很期待有这么一天。“
　　横断空说完，便转身离去。
　　沈苍生此时颓然倒地，他竟是连动一下的力气，都没有了。
　　“记下我之名！我叫沈苍生！日后杀你横断空者，必是我沈苍生！”
　　沈苍生叫道，叫完之后，已是气若游丝。
　　“活下去再说吧。”横断空道，没有驻步。
　　耻辱！我沈苍生自与人交手以来，便从未败过！今日不仅败了，而且还被对手放过性命！我曾对苍天起誓，去天下难去之处，杀天下该杀之人，如今却在这里行将就木，可惜我沈家，还未重振当年雄风，我还未行那强者之道，如此，天不顾我！
　　气息越来越弱，沈苍生已是闭目，只待最后一息，神魄离体之时。
　　“怎么了少年人？打输了？可惜老朽没看见，刚才老朽也在那边打了一架，呵呵，不过也是输了！心服口服，心服口服
　　啊！”只听旁边一苍老声音笑道。
　　沈苍生微睁双眼，见一灰袍白须的老者正向他走来，看是年岁已高，但筋骨间透露刚毅之色，还有一丝凶戾，显然不是凡人。那老者也不客气，径直就躺在了沈苍生的旁边。
　　“看什么少年人？老朽也输了！也受了伤！也快要死了！躺下不可以吗？输的人，不就该躺下吗？”灰袍老者大声道。
　　“……“
　　沈苍生没有答话，他已经半残之体，无法再发声。
　　“被人打了几下就快死了，年轻人这身子骨，可是弱得要命啊！“灰袍老人见状言罢，只拂袖一挥，一道清风向生苍生袭去。
　　沈苍生忽觉体内灵力生涌，犹如再生一般，一息间便觉得伤痛全无，再一息，已是能够坐立了。刚才灰袍老者的一下拂
　　袖，竟隐含天地生息之力，显是地至尊才能达到的境界！
　　“前辈出手相救！请受晚辈沈苍生一拜！”沈苍生惊觉，立即坐起，拱手便拜。
　　“沈苍生？哈！名字倒是取得霸气，只是这修为，离那苍生之土，差了万里啊！“灰袍老者哄然大笑道。
　　正说到此，沈苍生猛然发现，灰袍老者的身体开始慢慢虚实变化，灵力逐渐消散，显然不久之后，便会消失在世上，这位地至尊的强者，竟然要陨落了！
　　“前辈，您为何……”沈苍生不解道。
　　“老朽都说了，方才在那边也打了一场，输了，也快要死了，少年人可还有耳疾？听不见老朽说话？”灰袍老者笑道。
　　“这……敢问前辈，可是和哪位强者对敌？前辈可是地至尊之境，这北苍大陆上，恐怕难有前辈的敌手。”沈苍生问道。
　　“哼！老朽和自己打了一架！一招败北，技不如己，该输！该输啊！哈哈！“灰袍老者又气又笑的说道。
　　“和自己打了一架？前辈可是在说笑？”沈苍生茫然道。
　　“怎么？只有那远古天帝能够一气化三清？就不允许老朽我一清化两气？少年人，莫太小看世间之人，再给老朽点时间，老朽定能超越那天帝，成不世之人！”灰袍老者正色说道，睥睨之气随身而出，仿若天地之间只他一人。
　　“是晚辈得罪了！“沈苍生惭愧道。
　　“懂得礼貌，谦卑自罪，心性倒是不错！少年人，刚才你弥留之际，胡言乱语，说什么道什么道的，你是要走哪条道啊？”灰袍老者问。
　　“强者之道！”沈苍生坦言道。
　　“何谓强者之道啊？”灰袍老者再问道。
　　“强者之道，当举绝世之力，立当世之顶点，成巅峰，展神通，俯视世间，败所有可败之人！强者，当如是！”沈苍生豪言道。
　　“哼哼，简直闻所未闻！打败所有能够打败的人，你就可以成为绝世强者啦？那遇见你无论如何也打不败的人，该怎么办啊？”灰袍老者轻笑道。
　　“这……当尽全力败之！就算是一死，也未可耻！”沈苍生犹豫道。
　　“哈哈！笑话，大天下之笑话！输就是输！输了，莫跟谁谈耻辱！皆因一个字，弱！“灰袍老者道。
　　“……”沈苍生无言以对。
　　“少年人，你可知这世上，除了你以为的强者之道，可还行一道？”灰袍老者看了一眼沈苍生，道。
　　“晚辈不知，还请前辈赐教！”沈苍生道。
　　“少年人听好了！便是那，修罗之道！”
　　吾为修罗，苍天不活，此道之上，以武为魔！
        