

　　生兮暮兮
　　死兮朝兮
　　生死兮何问
　　轮回兮归尘
　　得兮伤兮
　　失兮复兮
　　得失兮无用
　　天地兮长生
　　逍遥兮若微风之轻过
　　淡泊兮若细流之所向
　　哀兮哀兮
　　沧海一粟
　　叹兮叹兮
　　自在一人
　　从远处传来的歌声，让这边的灵人驻步聆听，歌声凄婉，在这片汪洋之上，仿佛道尽力了世间伦常，来自千年的轮回一般。
　　灵人被歌声吸引，寻声而往，待到声源之处时，却是有些惊慌。
　　只见那边一人一兽正在对峙！
　　那人，一袭青衣，书生一般，清秀的脸庞，眉宇间潇洒自若。
　　那兽，鹰身龙鳞，正是那上古凶兽，魔兽苍齿！
　　只是那魔兽苍齿似乎很害怕眼前的那人，身体微微发抖，不断向后退缩，喉间发出丝丝的微鸣。
　　“原来是只落单的雏儿，莫怕莫怕，以后你就跟着我罢，没有人可以欺负你！“那青衣人笑道，试图靠近魔兽苍齿。
　　魔兽苍齿依然不断后退，目光也愈加凶恶。
　　“哎，看来我说什么你是听不懂的，你这么怕生，以后会交不到朋友的。”那青衣人叹了口气，继续笑道，却已停下脚步，不再向魔兽苍齿靠近。
　　“怎么办？这里需要一个翻译啊！怎么办啊！“青衣人挠头嚷道，好像故意说给某人在听。
　　灵人正欲逃走，却听青衣人的声音从后方传来。
　　“那边的美人儿，可否帮小生一个忙啊？万灵之祖，怎么会这么薄情呢？”青衣人道，眼神正笑眯眯的看着灵人。
　　“你……你看见我了？”灵人诧异，他身材微小，又在云雾之中，怎么会这么容易被发现？
　　“呵呵，这么美丽的人儿在小生面前，除非小生瞎了，怎么可能视而不见呢？”青衣人接笑道，有些轻佻。
　　“你……你知道我是什么？”灵人又道，却不知为何，她居然不害怕眼前的人。
　　“知道，那又如何？我在这个世界上知道很多事，却也不见得能把这个世界怎么样？该来的始终会来，该去的，留也留不住。”青衣人温和道。
　　“你不怕它吗？它是上古凶兽噢！”灵人问道。
　　“哈哈，它又未曾咬我，我怕它作甚？说不定，它还怕我哩！”青衣人大笑道。
　　魔兽苍齿在这个时候，又对着青衣人发出一声鸣叫。
　　“快！快！告诉我，它说了什么？”青衣人急问道，看向灵人。
　　“它让你快走，它害怕你！“灵人没好气的回答道。
　　“看吧看吧！我就说它害怕我嘛！哈哈哈哈！“青衣人此刻笑得腰都弯了。
　　大海深处，汪洋之上。
　　一人，一兽，一灵人，一个奇特的组合，一个些再平凡不过的日子。
　　……
　　依旧是这片汪洋。
　　雷鸣鄹雨之间，千丈漩涡之中，沈苍生正以最快的速度向那漩涡之心掠去，若是灵源不稳，这四周水力将随时向他袭来，就算他七品至尊，在自然之威面前，也绝无任何生还可能性！
　　“灵源在震荡，物极必反，再过不久，那灵力之源铁定消失！到时不仅那灵人不保，连我也会丧生于此！生死事小，但答应之事，必定做到！大丈夫当如是！喝啊------!!!!“
　　沈苍生长啸一声，足下又增一成脚力，就欲全力而行。
　　而就在此时，迎面一股凶恶之息，径直朝沈苍生扑来，好在他反应及时，侧身躲过，险些被扑来之物叼走了去。
　　此物从漩涡水壁一侧扑出，从另一侧扑入，往来一现，沈苍生瞧了个仔细。此物前有两爪，身长如龙，背有鱼鳍，啸声惊天！
　　是深海魔蛟！
　　这是深海中的强盗，在海域当中，为渔民最畏惧的魔兽之一。只因它们生性残暴，若有人侵犯它所在的水域，不管是谁，深海魔蛟绝不让之完整离开！此物可怕之处，是其在海洋之中，常会呼朋唤友，大千世界的至尊强者中，大有不少在这深海魔蛟手上吃了大亏。
　　沈苍生面对的这头深海魔蛟，探实力为六品至尊，六品至尊的无脑魔兽而已，还吓不倒他沈苍生！
　　“哈！区区魔蛟，也敢拦我去路！再多来两条我也不惧，还不快滚！”沈苍生怒笑道。
　　“吼------吼------!!!”
　　沈苍生话音刚落，却又是听见两道吼声由漩涡其余周边传来。
　　竟然还真有两头？！
　　沈苍生此时真想把自己的嘴撕下来放包里揣着，让他多这嘴干嘛！增加游戏难度是吧！一时间从简单模式转化为地狱模式，沈苍生深感头疼。
　　被三头深海魔蛟虎视眈眈，又见灵力之源忽生暴动，那四周的漩涡水壁，已经在灵力扩张下产生了空间扭曲，时间不会太久，必将发生崩裂！
　　“不能恋战！“
　　此时的沈苍生来不及多想，唤出金莲战神枪，灵力陡升，朝那漩涡之渊一击而下。
　　“审判之枪！苍天坠！“
　　一声喝下，沈苍生躯体化为惊鸿，直捣黄龙！他竟以灵决为基，化招提速，直取那灵力之源。此番变化，倒是直接刺激了那三头深海魔蛟，纷纷朝他猛冲而来！
　　一人三兽，金光穿梭，面对三头深海魔蛟的围杀，沈苍生全然不惧，化惊世战神，坠于深渊之中。
　　由于速度太快，三头深海魔蛟竟未能拦住沈苍生的去路，只能暂且潜藏在漩涡水壁内，等待下一番攻击。沈苍生由空急坠，待招式散尽之时，已然是到了灵力之源前。
　　那圆形之球在漩涡中心，发出通体白光，白光之内，隐见暴风涌动，变化莫测！与灵人脱离，这灵力之源就似一个狂暴的能量体，肆意地释放着天地能量。
　　沈苍生丝毫没有犹豫，一手抓起灵力之源，腾空而起，直飞苍穹。
　　而就在这时，千丈漩涡摧枯拉朽般的崩塌了，滔天狂潮自四周向中心狂涌而来，不息片刻，便能将沈苍生深埋海底！
　　“快啊！1000丈！500丈！400丈！！300丈！！！200丈！！！！”沈苍生疾驰，边心里默念道。
　　刚才那三头深海魔蛟，就在此时竟从周边爆射而出，三龙戏珠一般，誓将沈苍生碎尸万段！
　　“100丈！！50丈！！……距离够了！来吧！！！“
　　沈苍生已到漩涡之口，身边的汪洋距他不到百米，三头深海魔蛟的血盆之口几乎就要噬咬在他身上，而此时的沈苍生，眼里已经看不到这些了。
　　那一刻，世间如停止了一般！未达盖世强者，岂会在此倒下？！
　　“神枪残影破千军！“
　　极速一招再现，身化残影，人至何方！？
　　……
　　风和日丽的一天，青衣人躺在魔兽苍齿的背上，遨游在天际，悠然的晒着阳光，在他胸前，还坐着一个白色的灵人。
　　“那日，你唱的那首歌，是什么歌？你写的吗？”灵人问道。
　　“那是当然！怎么样？我唱歌很可是很好听的，如果大千世界来个什么选秀，我是歌手什么的，我肯定是第一名！“青衣人笑道。
　　“哼！臭美！歌名叫什么啊？”灵人白眼，接着问道。
　　“歌名？我还没完全想好，暂且叫悲歌吧，悲世间生死，悲轮回无尽。”青衣人双手枕头，闭目道。
　　“悲歌？呵呵！你一个大男人，想不到唱的歌，像个女人！”灵人掩嘴笑道。
　　“哎呀呀，唱歌哪有男人和女人的分别？只要能唱进心里就行！你不也是听到我的歌，才和我们遇见的吗？”青衣人道，懒散的侧了一下身。
　　“喂！你在你们人类当中，实力怎么样？很强吗？”灵人又问道。
　　“我的微微姐！你话很多耶！这么好的太阳！不好好睡觉会遭天谴的！”青衣人有些无奈了。
　　“最后一个问题！哎呀~！你就说嘛~！好不好嘛~！”灵人竟然开始撒娇。
　　“服了你了！好吧，怎么说呢……在我们人类修行之人当中，有那么几个人，确实比我厉害，但是大部分人，应该都不如我吧……”青衣人说道，面有傲色。
　　“吹牛吧你就！”灵人再次掩嘴而笑，模样动人，魔兽苍齿也低鸣一声，表示赞同。
　　而就在一人一兽一灵人正闹得起劲的当口，一方的苍穹之边，竟泛起血红之潮！
　　“不好！”青衣人猛地坐起，神色极其凝重，那种神情，灵人从未在他脸上看见过。
　　“怎么了？”灵人急问。
　　“这里是大千世界极北之地的末海上空，血潮位置是末海之外，那是无妄之洋，到过无妄之洋的人，恐怕就是那几个人，但他们现在皆在闭关之中！如今此般变化，定有异劫发生！我务必得去一查究竟！”青衣人心里暗道。
　　“微微，你和小苍儿在此等我，我有点要事要去处理！我将此处海域封印，我人族修行之人，若非常规手段，必然难以进来，就算进来了，没有你的指引，也无法出去，我现在将解封法门告诉你，可得牢记，若无必要，千万不要出去，你们俩在这里会很安全。“青衣人摸了摸灵人的头，便凌空一点，打开一道空间之门。
　　“等你？等多久？小苍儿可还要你陪他玩呢！”灵人有些不满道。
　　“我去去就回。”青衣人笑道，笑容如晴空一般。
　　……
　　去去就回……
　　这一等，便是百年之久。你可知道这百年来，我是多想再见你一面？多想再听见你唱着那首末海悲歌，突然的出现在我身边……
　　那一日，大千世界躲过了一场提前到来的浩劫，却无人知晓；那一日后，青衣人再也没有出现过……
        