

　　去去就回吗？
　　却为何一去不复返？他是如此，如今，他亦是如此。难道世间之人，真如流传所言，很多事只是说说而已，不必当真？
　　这百年以来，我在此地寸步不离，只为怕你归来之时，再无法寻得我们，再无法回到那些晴空之日。如今，我就要死了，你却又身在何方呢？
　　微微心里叹道，她的整个身形此刻都已开始透明，周边的灵气已经逐渐消散，再不过多久，就会消亡在这苍茫天地之中。
　　世间万物，有生既有去，就算生存了万古千载，依旧逃不过此般命运。
　　魔兽苍齿的一双前翼环绕在微微四周，喉间不断发出低鸣之声，仿佛也不愿面对这最后的时刻。相依为命百年，即便是上古凶兽，也必当生死相随。
　　“不行啊！小苍儿。你不可以结束生命，你的人生还没有开始呢，你可以找到你的父母，我知道他们在哪里，本来他带我们到这里，也是为了找到你的父母，你的父母在等你，就在那云端之处，他们一直在等你，就像我们等着他一样。小苍儿，你不可以死，我要你活着……”微微用手轻抚着魔兽苍齿，柔声说道。
　　伊人将逝，莫生伤情。
　　而就在此刻，一个声音从云端之下传来。
　　“我回来了！“
　　一脸伤痕和疲惫仍遮不住那绝世战意，睥睨众生之气，纵然衣衫褴褛，但金甲犹在！不是那沈苍生，还会是谁！？
　　他……他办到了？
　　......
　　不知经历了怎样的磨难，也不知经历了怎样的战场，眼前之人那傲然的笑意，好像此前的一切，从未发生过一样。
　　微微看着沈苍生那张脸，由死到生的喜悦，生离死别的悲情，悲喜之极，竟难以再自控，眼泪蓦然而下，化为晶莹的颗粒，冉冉上升。
　　这一幕让竟然沈苍生看得有些不好意思了，他手挠着头，眼神却不知该看往何处。只见手里正肆意狂暴的灵力之源，转瞬之间变得安静祥和，光球自他手中飘起，缓缓飞向一旁的微微，停留在上方。
　　白色光华变幻，灵力之源慢慢地消融其中，微微的身体由虚变实，待到光华散尽之时，她那白色的瞳仁变得晶莹剔透，原本横浮在空中的身体，也是立了起来。魔兽苍齿在一旁雀跃，显得非常开心，看来，微微已经无碍了，只是身体周边围绕的白色灵气，显得异常淡薄。
　　“没事了？但是为什么你的灵气……”沈苍生疑惑，开口问道。
　　“灵气外泄得太多，现在的我，已经和初生之时无异了，尽管如此，还是很谢谢你。”微微欠身道。
　　万年聚灵毁于一旦，但是对她来说，或许更是一种解脱，这样，也就再无人会为得到力量而对她进行捕杀了。
　　“那么，今后你有何打算？”沈苍生问道。
　　“我与小苍儿来到此处，本就是为找寻它的父母，它的父母也一直在等它，我知道在哪里，一百年了，它陪着我的时间也够了。我把小苍儿送走后，便会自寻一地，安然过日。”微微道，看着一旁的魔兽苍齿，眼里满是不舍。
　　“既然无处可去，以后你就跟着我罢，没有人可以欺负你！“沈苍生疲惫一笑道。
　　微微听到此话，轻轻一怔。百年前，与那人初识之日，他便是如此对魔兽苍齿说过，一时之间，时空交错，此间的青年与那人混为一体，那温和的笑容，如阳光拂面。
　　微微将头垂下，眼泪又是止不住了，抽泣许久，才抬起头来，重重一点。
　　“嗯！“
　　这一点头，便是此生相随。
　　“如此……那我们先去找小苍儿的父母吧……”沈苍生说到此时，忽觉得一身灵力提不上来，眼前一黑，向云层下坠落而去。
　　连番恶战，他太累了。
　　……
　　醒来之时，沈苍生发现自己正躺在魔兽苍齿的背上，旁边坐着白色的人儿。
　　“你醒了？”微微问道。
　　“恩，有些疲惫，现在没事了，我昏迷了很久吗？”沈苍生没有起身，双手枕头。
　　“不久，大约两个时辰。”微微看了一眼此时的沈苍生，温柔一笑，道。
　　“它不是很怕我吗？现在让我躺背上了？”沈苍生拍了拍魔兽苍齿，道。
　　“呵呵，你又没咬它，它如何会怕你？说不定，你还怕它呢！”微微道。
　　夜幕已临，圆月当空。云海的苍穹之上，一人，一兽，一灵人，一个奇特的组合，一些平凡的日子，宛若当初，恍如隔世……
　　“微微，现在你灵力尽失，那还会什么啊？夏天可以扇风吗？”
　　“恩，虽然灵力散得差不多了，但是简单的操控和小范围的改变还是做得到的！而且，我还会讲故事跟唱歌噢！“
　　“你唱歌很好听吗？”
　　“当然啊！要不我给你唱一首吧！”
　　“好的，你给我讲个故事吧……”
　　……
　　又过两日，旭日东升，阳光再次驱走黑暗，普照之际，将眼前的云海映得绚丽无比。
　　沈苍生从盘坐中睁眼，却见眼内精芒比往日更盛，吞吐之间，灵力气场比之前更强一倍！他竟然突破了！他早已晋入七品至尊，连续的生死力战，耗尽本源，再融合提升，让他终于再进一步，到达了八品的行列，离至尊巅峰只差一隔之遥！
　　沈苍生坐起身来，伸了一个懒腰，喜行不露于色，发现那魔兽苍齿已经是停了下来，微微也立在一旁，正看向远方一处。
　　“怎么了？到了吗？”沈苍生问道。
　　“恩，到了，就在那边。“微微指向一处云层道。
　　“咦！？”沈苍生随微微手指处看去，大为惊奇，那是平生之所未见的奇观。
　　那茫茫云海之上，竟再有一片不小的云层，仿佛又是一片云海，又仿佛云海之上的岛屿一样，甚是神奇！那片云海，相比其他的云海不同，更为洁白，如同空中的玄玉，反射着阳光。
　　云潮翻涌，那片玄云之上，沈苍生隐约看见几只飞翔之物，是魔兽苍齿！只是那些魔兽苍齿，比小苍儿可大多了，每只展翼均有数百丈，如地下山岳，啸声已如雷鸣之色。
　　这么看起来，小苍儿可是真的没有成年，沈苍生想到居然对一个未成年出手，而且还没有打过，实在有些汗颜。
　　沈苍生约摸数了一下，那里聚集的魔兽苍齿，竟有七只之多！
　　苍穹之牙，魔兽苍齿；若然成群，灭世凶威！
　　但此时沈苍生全然不觉得这些飞翔在天空的上古凶兽，会对他们产生任何威胁。
　　“你留在这里吧，毕竟在你们眼中，它们是魔兽，在它们眼中，你们是危险，我送小苍儿上去即可。”微微道。
　　“恩，就这样吧！小苍儿，以后好好呆在父母身边，别再这么皮了，等你再大一点，那个时候我应该更强了，如果还能再遇见，我们再好好较量一番！当是咱们男儿之间的约定！好不好？”沈苍生摸着小苍儿的头，微笑道。
　　小苍儿突然甩着头拱了一下沈苍生，又摇摇头，对沈苍生眨了两下鹰目，似是不舍，又有些不满。
　　“它怎么了？”沈苍生纳闷道。
　　“呵呵呵，小苍儿是女的！你个笨蛋！“微微像看白痴一样看了一眼沈苍生，捂肚遮面地笑道。
　　“啥！？“
　　未成年？妹子？自己还输了！？苍天啊……
　　玄云之上，数只魔兽苍齿在彼此间鸣叫，虽然沈苍生不知道它们在说些什么，但是他知道，百年的等待获得至亲的归来，那种心情，难以用语言表达。对孩子的爱，无论是魔兽还是人类，只要为人父母，都是一样。
　　不久之后，那些魔兽苍齿便消失在天际之边，待沈苍生回过神来，见到微微正向自己招手，便赶了过去。
　　“小苍儿走了……”微微道，还看向那些魔兽苍齿消失的方向，鼻子有些发酸。
　　“它陪伴了你一百年，总会有这么一天的，余下的时光，应该过得很幸福才对。”沈苍生道。
　　“恩，一定会这样的！“微微抹了抹鼻子，接着道，”小苍儿的父母听我说了一些我们的故事，认为它多了朋友，很为它开心，它们让我对你说，这里有一奇物，说对你肯定有所帮助！“
　　“奇物？在哪？”沈苍生惊道。
　　微微的手向玄云之端指去，见那云海上，果真漂浮着一物，但是非常之小，随着云海起浮若隐若现。
　　沈苍生眼睛都盯直了。
　　碧空玄云草！？
        