

　　沈苍生正对红发少年好奇之际，海平线外，竟袭来两头魔兽，深海魔蛟！是那日与他在千丈漩涡对战的其中之二！
　　这都几日了，居然能寻得气息追到这里来！？抢你老婆还是欠你钱了？这么记仇？
　　沈苍生微微皱眉，面有难色。
　　以现在他的状态和实力，与这两头深海魔蛟对战轻而易举便能获胜，只是魔兽体型庞大，若真打起来，恐怕这座渔村不保。渔民们在这里生活数十年，全靠此以谋生计，此番魔兽杀来皆因他沈苍生而起，若因此毁了别人的生活，沈苍生于心何忍？
　　正当犹豫之际，只见一红色身影窜出，速度之快，转瞬之间便到了那两头深海魔蛟周边。正是刚才还立在渔村广场的红发少年！
　　那两头深海魔蛟眼中只有沈苍生，见一红色身影袭来，微微一怔，还没来得及反应，那红发少年便是一拳击出，只见其中一头深海魔蛟直飞苍穹，整个蛟身都飞起了数十丈。那红发少年腾空一跃，又是一拳，那深海魔蛟飞得更高了。
　　“嘿嘿！还不够呢！来------！“
　　红发少年大喝一声，竟见他的全身燃起了熊熊烈火，连他的头发，也是燃火之相！
　　沈苍生瞳仁微缩，连他都在此刻不得不运起灵力抵抗这火潮热浪，以防将整个渔村都烧了。
　　眼前的少年，危险而可怕！
　　“再接我一拳！“化为火人的红发少年，御火而升，直飞那被击向上空的深海魔蛟，在天空中成为一道红色的惊弧。
　　轰------！！！
　　天空成为一片百丈火海，狂暴的灵力波动，仿佛连空间都能尽数融化！化火一击，焚绝万物！
　　半刻，天空的火焰才逐渐消散，那红发少年凌空而下，全身还包裹着滔天巨焰，他一手叉腰，单手举着一物，是那已被烤得外焦里嫩的深海魔蛟的尸体！
　　“怎么样？你也想试试吗？”红发少年稚嫩的脸庞笑着，对着另外一头深海魔蛟笑道。
　　那深海魔蛟见状，连想也没想，扭头便潜入深海之中，化作一道巨大的水纹，朝远方疾掠而去，连狗都撵不上。
　　这个少年，绝无表面上看上去这么简单！
　　……
　　红发少年拖着深海魔蛟的尸体，高高兴兴地来到岸边。
　　“嘿嘿，三天没吃东西了，不知这海里的泥鳅，有没有山上的肉好吃！“红发少年笑道，然后徒手撕下一片深海魔蛟的肉放入嘴中。
　　“唔！很好吃耶！那边的大哥哥，你也来试试吧！“红发少年边狼吞虎咽的嚼着深海魔蛟的肉，边喊道。
　　渔村的人都跑光了，红发少年所叫之人，自然是在一旁目睹了全程的沈苍生。
　　“身手不错，你来这里，到底有什么目的？”沈苍生见红发少年叫他，也不逃避，足下一点，便向红发少年的方向飞去。
　　“唔？原来大哥哥你也会飞啊？这海里的泥鳅，味道比山上那些怪物的肉好多了！快吃！冷了就不好吃！”红发少年说道，又撕下一块肉，递给沈苍生。
　　“刚才见你的御火之术，你可是无尽火域之人？那炎帝萧炎，跟你什么关系？“沈苍生接着问道，接过少年递来深海魔蛟的肉，尝了一口，味道还真不错！有酱油就好了！
　　“我就是萧炎啊！什么御火之术？我听不懂！我天生就是这样的！大哥哥，你有没有酱油啊？”红发少年道，抹了抹嘴上的油。
　　“咳……”沈苍生呛了一口肉，眼角抽了一下，刚才应该买酱油的！
　　“你叫萧炎？呵呵，恐怕这世界上，只有一个人敢叫萧炎，也只有一个人配叫萧炎，你虽然强，但是要叫萧炎之名，可还差如天海之隔。”沈苍生道，一脸敬重。无尽火域之主，万火焚苍穹，谁不敬重！？
　　“我也不知道，以前我也不叫萧炎，我没有名字，我喜欢打架，到处找人打架，每次打败一个人，他们就会像你刚才一样问我，总是萧炎来萧炎去的，然后我就给自己取名叫萧炎啦！然后就有更多的人跟我打架！好不开心！嘿嘿！”红发少年道，整个人都要埋到肉里去了，头也不抬。
　　“没有名字？你父母呢？他们身在何处？”沈苍生惊疑道。
　　“不知道啊！我出生在一片戈壁当中，我师父将我捡了去，然后我师父也不见了，还没有给我取名字呢！”红发少年道。
　　“你师父？是何人？”沈苍生道。
　　“不知道！他只让我叫他师父，教我怎么打架，什么都没告诉我，突然有一天，！我师父就消失了，只留我一个人，我就没人要啦！”红发少年道。
　　“那你总该知道你师父是从哪片戈壁把你捡来的吧？”沈苍生道。
　　“唔……好像是叫…….炙天戈壁？”红发少年抬头，认真回忆道。
　　炙天戈壁？十五六岁的少年？沈苍生猛然间仿佛想起了什么不得了的大事！
　　大千世界往南，曾经有一座恢弘之城，名曰金乌。
　　金乌城之大，覆盖方圆万丈。由于它联接大千世界的中部与南部扼守要道，往来的富甲商贾、修炼之强者络绎不绝。金乌城内光大型拍卖行就不下六座，其中灵决宝典甚至通天神术琳琅满目，神器宝藏天材地宝更是数不胜数，金乌城之繁荣，显赫大千世界，为大千世界金融要城之一。而就在十五六年前，这座城市，迎来了一场前所未有的浩劫。
　　有强者说，那日夜晚，梦乡之际，一股狂暴的灵力由金乌城地底突然炸裂开来，一时间烈火焚天，火力之盛，连地至尊境都是无从抵挡。
　　由于事发突然，各路巅峰强者均不及赶来，只半个时辰，偌大的金乌城，竟被这焚天之火燃烧至尽，成了一片废墟。
　　金乌城消失了，化为了炙天戈壁，繁华不再。
　　相传那日烈火焚天之后，有一老者带着一婴孩自金乌城的废墟中离开。至今，金乌城灾难之谜无人能解，只成为人们茶余饭后的闲聊，津津乐道。
　　这十五六岁的红发少年，出生在炙天戈壁，又是十五六岁之龄，天下，有如此巧合之事？
　　沈苍生内心流转，也不表露颜色，只看那红发少年，越发的不可简单。
　　风卷残云后，近百丈的深海魔蛟竟被沈苍生和红发少年消化大半，只可惜没有酱油，口感差了那么一点。
　　“嗝~！好饱好饱！不错吧？我每次打到什么猎物都用火烤，然后便吃，海鲜还从来没试过呢！”红发少年打了一个饱嗝道。
　　“恩，确实不错，有点佐料就更好了！”沈苍生还在想着酱油的事。
　　“那……大哥哥，你吃饱，就有力气了，对吗？”红发少年突然问道。
　　“恩，所以我必须要走了，下次要有海鲜，我再来！“沈苍生道，隐隐觉得红发少年眼神不对。
　　“吃饱了就太好了！大哥哥，你刚才面对两条袭击而来这么大的泥鳅都没有跑，你肯定很厉害！跟我打一架吧！“红发少年没有理会沈苍生之后的话，兴奋地看着他说道。
　　不幸的事还是发生了……沈苍生此时满目黑线。
　　“我为什么要跟你打？我们又没有过节。”沈苍生道，试探有没有摆脱的可能。
　　“为什么？嗯……因为你很强啊！“红发少年考虑良久，才说道。
　　“我若是不跟你打呢？”沈苍生道。
　　“那我便跟着大哥哥你，直到你跟我打为止！”红发少年道。
　　“你若愿意跟，那便跟着吧。”沈苍生也不理会红发少年，转身便走。
　　……
　　沈苍生顶着偌大的黑眼圈，正向前赶路，屁股后面，跟着一个似火一般的红发少年，笑容天真可爱。
　　“大哥哥~！你就跟我打一架吧~！就打一架~！然后就不烦你了~！”红发少年的声音从后面传来。
　　说实话，沈苍生此时要不是怕自己打不过他，真想立马就和他干上。
　　整整两天一夜，沈苍生用尽了各种方法，步行跑步，升空遁地，若非是不会，恐怕连空间之术都会用上，但还是无法摆脱这个红发少年。
　　沈苍生心里那个悔啊，这一生只想着怎么与人交战，何曾想过临阵脱逃的时候？早知道，就多学几样身法灵决，此刻早就跑路了。
　　其实，沈苍生也有自己的想法，他对这红发少年好奇得紧，想看看他到底要做到什么程度，没想到的是，居然就是这么跟着他。
　　“或许，你可以和他打打看，我也有点好奇，那熟悉的感觉让我越来越说不上来，如果他愿意再展露一次，或许会有点眉
　　目。“微微在意识里和沈苍生说道。
　　“那个少年连我也看不透，非常古怪，如果我猜得不错，他可能和十五六年前，金乌城的地火之灾有关，但那个时候他只是个婴孩，怎么会造成那么大的灾劫？”沈苍生道。
　　“那你就试探下他吧。”微微道。
　　“万一打不过怎么办？”沈苍生道。
　　“打不过？不知道他会不会觉得吃你的肉要不要加酱油，呵呵。”微微笑道。
　　闲扯完毕，沈苍生便停下脚步，却在突然之间出手，金莲战神枪一现，直取那红发少年！
　　“诶？大哥哥！可以打架了吗？怎么也不告诉我！差点被刺到！“红发少年本能性的向后一跃，躲过这一击，不满的嚷道。
　　“反应不错，你可要知道我从不打架，只会生死一战！要和我打，拿出全力来！“沈苍生挺枪傲然道。
　　“嘿嘿！既然如此，那我也不客气啦！”火红少年自信一笑道。
　　滚滚烈焰冲天而起与那战意睥睨的金色之气碰撞，金色战神与红发少年，两个宿命之人的交锋，便是惊天开幕。
        