

　　沈苍生果然是羡慕牧尘的，现在来说，还真有些嫉妒了，牧尘虽出身低微，但是他可以做自己喜欢做的事，追求自己心爱的女人，去自己想去的地方，那自己呢？自己又能做什么呢？自离开北苍灵院，沈苍生还来不及踏上自己的道路，父母便身故离去，临走时嘱咐沈苍生，除非到万不得已之际，绝不能离开沈家大门半步。沈苍生当时并没有问及缘由，只以为沈家不可一日无主，于是这数年内，从不离开沈家，有事，也是沈辰为他置办妥当，就算心有大志，也只能将其埋没。
　　但是他发现，就算他疏于修炼，灵力却还是不断上涨，己身莫名，便已然突破到了七品至尊境，而自从他回到了沈家，沈家之人便屡见消瘦，甚至有些天赋还不错的孩子，也是止步不前。如今，他终于明白了。
　　“住手！“
　　在北溟龙鲲的灵力威压下，沈苍生已无心再做抵抗，一心求死，此时突然一道声音响起，威能之大，如能震破九霄一般，此时此地，除了那太苍院长，还能有谁？
　　“老怪物！咱们可有约在先，此事我俩绝不出手干涉，一切等无尽火域或者武境的人来后再行定夺！苍生这孩子心性品德我俩都是知晓，你要说他还有魔根，老夫是万万不信！“太苍院长扶起沈苍生，对峙着北溟龙鲲，沉声说道。
　　“老怪物？我是老怪物？你是什么？老仓鼠吗？等无尽火域或者武境的人来他同样没有活路！域外魔族屠戮过我多少大千世界的同胞，此仇不共戴天！不管还有没有魔根，只要是魔种，必除之！此子生是我北苍灵院的人，死也得做我北苍灵院的鬼！与其让外人抓去审讯之后杀掉，不如让我现在给他个痛快，老不死的，你别在这儿护犊子，给老子死一边去！“北溟龙鲲灵力不减，厉声说道。
　　“好你个老怪物！老畜生！大嘴巴烂鱼！连自己的弟子都杀，传出去不怕丢人吗！骂你又怎地！这仓鼠老夫还当定了……呸！这犊子老夫还护定了！苍生！孩子！这老怪物也逃不得沈家结界的制约，实力大打折扣，你是沈家之人，必定能发挥全力！别怕他！给弄死了大不了老夫再找个神兽来镇学院，不就一条鱼吗，四条腿的蛤蟆，有的是！“太苍院长此时也运起灵力，虽明显不如北溟龙鲲，但在沈家结界内，也不容小嘘。
　　一时间箭弩拔张，大战转瞬即发，而唯独沈苍生，沉默一旁，一直不能言语，这一天发生的事，将他的这一生彻底地推到了深渊，他能够接受吗？就算能够接受，他又如何能够向自己曾经的授业恩师全力出手呢？
　　“噗哈哈哈哈！太苍啊太苍！我可是龙鱼，岂是那四条腿的蛤蟆能比的？大嘴巴烂鱼这么损的话你都想得出来，我也算服你了！罢了罢了，我们两个老怪物都过时了！小子，我有话跟你说，随我到院子里来！“北溟龙鲲笑罢，收起灵力威压，对沈苍生说道。
　　随着北溟龙鲲行往了内院，沈苍生由始至终都一言不发，只是紧随其身后，北溟龙鲲看在眼里，心里暗暗叹气，但仿佛又下了什么决定。
　　“沈家小子，在北苍灵院那会可够你风光的，一天神龙见首不见尾，至牧尘来之前，还稳居天榜第一，如今你回到了沈家，为何那时候的气势丝毫不见了？北苍灵院的弟子，有大部分可还以你为榜样的！“北溟龙鲲问道。
　　“在北苍灵院之时，弟子虽然经过不少生死之战，但总算心无羁绊，过得无忧无虑，那时间以为大千世界之大，可以任我随处闯荡，立下盖世强者的名头，可是家父家母过世，令我不得离开沈家半步，我以为沈家不可一日无主，便遵从家令，但不晓，时至今日才知道真相……”沈苍生答道，眼神空虚。
　　“真相？我说的是事实，不是真相！事实是发生的事实，那结果，就一定是真相吗？真相不可以更改吗？蠢材！你还说将北苍灵院的院训修心为尊常记心间，你是只记了字呢，还是理解了意？不如让太苍带你回去重造一次吧！“北溟龙鲲笑骂道。
　　“再说，男子汉大丈夫，志在四方，岂有不出去闯荡的道理？在家像个娘们有什么用？”北溟龙鲲接着道。
　　“可……可我竟是由那魔念而生，这是不争的事实，天下间，又有何处可以容我？”沈苍生有点不理解北溟龙鲲的用意了。
　　“天下间无处可以容你吗？哼，你去过天下吗？天下只有北苍大陆还是这大千世界？别忘了这里位面交错，那我且问你，若你真是域外魔族之人，那域外，难道不是天下吗？”北溟龙鲲此时副而立手，看向天空，已经行到了内院花园，他们停了下来。
　　“这……”沈苍生又说不出话来了。
　　“看来你的天下，只在你内心之间，还是说只有这沈家，才是你的天下？”北溟龙鲲放下双手，看向沈苍生，微笑道。
　　一时之间，灵力又起，北溟龙鲲的灵力，将整个内院包裹了起来，形成一道封印，看样子，七品至尊以下，没有人能够进得来。
　　“刚才我见你已有求死之心，我北苍灵院，可还没有出现过你这么窝囊的弟子，抛却你是否是那域外魔族不谈，光是以你这北苍灵院弟子的身份，我便可以清理门户！太苍那老头方才说得没错，沈太公布下的结界确实对我有所制约，但是若要取你性命，凭我这神兽之身和修为，也是易如反掌，太苍再胡闹也没用！我已将这里的空间封印，现在没有人能够进得来，同样，你也出去不得，你我的灵力，只能爆发在这此间范围内，伤不及外人！你要知道，无尽火域或者武境的人来了，你定是死路一条，但我还是想北苍灵院自己的事，当由我们北苍灵院自己解决！当然，作为你的前辈，我们玩传统点，我让你三招，我站着不动，只要你三招之内能够让我离开原地，你的生死，我便不再管束，若是你办不到，明年今日，记得托梦让你沈家人给你烧纸！“北溟龙鲲说罢，便立在原地，吐气归心，如山岳般一动不动。
　　“北溟前辈，您已是知晓弟子现在生无可念，就算您一掌让弟子毙命，弟子也绝无怨言。更何况您是我的授业恩师，弟子无论如何，也不能对自己的恩师出手啊！“沈苍生道。
　　“臭小子！凭你这番话也配做我北苍灵院天榜第一的弟子？好！你不肯对自己的授业恩师出手是吧？那从今天开始，你沈苍生再也不是我北苍灵院的弟子！你的名字，将永远从我北苍灵院除名！”北溟龙鲲的话响彻天地，仿佛穿透了整片北苍大陆，他已下定决心，无人能够更改。
　　“前辈！你这……”沈苍生愕然。
　　“小子！你不是喜欢和牧尘比较吗？我实话告诉你，论修炼天赋与机缘，人家是凤凰，你只配当只乌鸦！但论心性之境界，说你胜他一筹也当仁不让！你难道忘记了你为获得荒宗传承时的那一番话吗？你摒弃了太多，现在，老子就让你把他找回来！快出手！不然老子立刻就杀了你！再拆了你沈家宅院及宗祠，让你沈家，永远离开我北苍大陆！“北溟龙鲲怒喝道。
　　风定，尘埃不扬。
　　在北溟龙鲲的封印范围内，感受不到任何有关自然表象，有的，只是蓄势待发的灵力，和死一般的威压。
　　沈苍生知道，北溟龙鲲说出的话，一向办得到，他如果不出手，不仅他自身陨落，还会祸及沈家上下，个人生死虽小，但若让沈家从此消失在大千世界，自己又有何颜面去面对那些已下黄泉之人？
　　一念敲定，对着北溟龙鲲拱手三拜，行弟子之礼后，金色灵力涌现，然后浓缩至极，呈长枪之势，对准了站在面前的北溟龙鲲，战意睥睨。
　　“北溟前辈，请接招！“
　　只要世间仍在，何处不是天下？!
        