

　　狂暴的火焰灵力再次爆发，而且那温度相比刚才与沈苍生对决时更盛！
　　沈苍生方才将修罗之力发挥到以他的实力能发挥到的极致，现在已是强弩之末，见红发少年双手抓住他的金莲战神枪，一时间竟无法抽离。
　　那狂热的温度从枪杆传来，纵然沈苍生灵力护体，也是抵御不了，他将手一松，便是退开数丈。
　　“哈--------呀----------！!!!!”
　　红发少年怒吼未止，天地间的温度竟然还在上升，百丈开外的林木，也开始剧烈燃烧起来。少年手中的金莲战神枪，这个时候变的遍体通红，一点一点的软化然后消失。
　　准神器，竟是被蒸发融化！
　　沈苍生此时战意已消，发生了太多他不能理解的事，让他的生死之心，终于是淡化了下来。
　　那可是准神器啊！沈苍生游历北苍大陆时，在一湖边石碑处将其得到，爱不释手，乃北苍大陆当年一至尊强者的随身之物，虽不是绝品，但跟随沈苍生经历生死大战多次，沈苍生对金莲战神枪的了解，就如对自己的了解一样，怎么会就这样被那蓝白的火焰融化？
　　只有一种可能性，那蓝白火焰，恐怕已经不是在用神器就能对抗的范畴之内了！
　　“嘿嘿，大哥哥，现在该轮到我出招了！撞！“
　　红发少年将被融化殆尽的金莲战神枪甩下地面，双足一跳，又向沈苍生冲了过去！
　　“他竟然还有力气！真是个怪物！”
　　沈苍生顿觉麻烦大了，这一撞，就算他还能躲掉，但面临红发少年无休无止的攻势，迟早会将他的灵力消耗得一点不剩。
　　“输了？哼！我怎么会输！超越巅峰！我道永无终结！“
　　紫黑之气再次出现，沈苍生谷催着最后一点灵力，准备自己的赌博一击。
　　“六感全开都奈何不了你！那再加一感又如何！“
　　沈苍生爆喝之下，紫黑之气又起变化，它们慢慢浓缩，如甲胄一般覆盖于沈苍生全身，并开始泛起血腥之色！空间开始碎裂，连时间，都似乎将要静止！
　　是沈苍生还没有完全领悟的修罗之境第二招！
　　“原来大哥哥还可以更厉害！能和大哥哥遇见，我真的太高兴了！来吧！大哥哥！”
　　红发少年见状，更加兴奋，又增加了一分速度，但是突然间，令两个人都意想不到的事，发生了。
　　那包裹于红发少年全身的蓝白之火，竟然在这个时候熄灭了！
　　红发少年好像也没反应过来，收刹不住，手足无措地向修罗一般的沈苍生撞了过去。
　　“诶？！！小火儿怎么不见了！大哥哥！你赖皮！要掉下去了啦！！！“
　　血腥紫黑气覆盖的沈苍生发呆了片刻，更没有反应过来。我都要拼老命了，你就给我看这个？
　　即便如此，他也是松了一口气，收起修罗之境，一把抓住冲撞过来的红发少年，落于地面。
　　“你怎么会这样？”沈苍生问道，刚才发生的事，他确实没看明白。
　　“哼！大哥哥，你耍赖！你居然是两个人，另一个对小火儿说了几句话，小火儿就不愿意玩了！“红发少年嘟嘴说道，表情不甘。
　　两个人？小火儿又是怎么回事？沈苍生感觉自己智商有点不够用。
　　“是我。”一个声音说道，是原本在耀星石内的微微，她现在在沈苍生的肩头，她出来了！？
　　“你怎么出来了？！还有，你下次说话的时候能不能打声招呼，吓谁呢！”沈苍生猛一缩肩，吓了一大跳。
　　“是我对你体内的小火儿说，这个人什么都好，就是打起架来脑子不好使，还有，他身上有很多好吃的，小火儿听了，自然就不愿意再打架啦。“微微白了一眼沈苍生，继续说道。
　　“原来这样啊！说起来，是有点饿了！大哥哥，你有好吃的就快拿出来吧！嘿嘿！”红发少年又恢复天真无邪的笑容，摸着肚子，对沈苍生说道。
　　沈苍生无奈，将在渔村买来的食物取了些出来，和红发少年席地而坐，看着红发少年狼吞虎咽的吃着。
　　“小朋友，你跟小火儿是怎么认识的啊？”微微道，跟哄小孩子一样。
　　“小火儿吗？唔……从我记事开始，小火儿就在我体内了，我们一起从小到大的，小火儿会烤很多东西！可好吃啦！唔……“红发少年道，嘴都快塞满了。
　　“那小火儿有没有告诉你，它为什么在你体内不肯走呢？”微微又道。
　　“唔……小火儿从来都没有说过这些耶！小姐姐，你为什么这么小啊？你是大哥哥的女朋友吗？还有，你怎么能和小火儿对话啊？”红发少年道，看着微微，嘴里还在不停塞东西。
　　“因为姐姐也见过小火儿啊，而且还认识一点点呢。姐姐不是你大哥哥的女朋友，你大哥哥脑子不太好，姐姐要负责照顾他啊。“微微笑道。
　　“原来小姐姐是大夫啊！好厉害啊！唔……大哥哥，那个好像很好吃，也拿给我吃吧……唔……”红发少年开心道。
　　“你们……在说这些乱七八糟的话的时候……有没有考虑过别人听不懂的感受啊！还有，你也太能吃了吧！这是三天的口粮！谁脑子不好使了！我可救过你！”沈苍生递给红发少年一块熏肉，彻底发飙了。
　　“谁让你一和人打架就要死要活的，很担心你，你不知道吗？”微微小声道，但是沈苍生没有听见这句话。
　　“不过大哥哥也好厉害啊！让天黑的那一招，连小火儿都差点没力气了！以前从来没有发生过呢！如果不是小火儿认真了，可能我就真的输了！“红发少年毫不客气的吞掉熏肉，对沈苍生说道。
　　那一招让天地间的灵力都消失了，居然只是让小火儿认真了，那小火儿，到底是什么玩意？
　　“这红发少年很是古怪，小火儿又是什么？看你和他对话，你是不是已经完全知道些什么了？”沈苍生看着天真的红发少年，小声对微微说道。
　　“知道。”微微答道。
　　“那你快告诉我啊，那家伙连灵力境界都探知不到，到底怎么回事？”沈苍生急道。
　　“不能说。”微微道，不再看向沈苍生。
　　“你……微姐，你这样太不仗义了吧！”好奇害死猫，沈苍生此刻就是那只猫。
　　“反正就是不能说，你也别问，这孩子没有地方可以去，我们正好要旅行，把他也带上吧。”微微看着红发少年，道。
　　“你这可要急死我啊……等等……把他也带上是什么意思？”沈苍生道，一脸茫然。
　　“小朋友，你接下来打算干什么啊？大哥哥那里有好多好吃的，你愿不愿意跟大哥哥一起走啊？”微微不再理会沈苍生，径直飞向一旁的红发少年，一幅拐卖小孩的笑容。
　　“好啊！大哥哥和大姐姐两个人欺负一个人，把我打输了！我不服！但是小火儿认真过后，要好几个月才能完全恢复呢！等小火儿恢复过后，我还要找大哥哥打架！大哥哥，还有吃的吗？”红发少年闻言开心道。
　　你师父没有教育过你，不要随随便便跟陌生人走吗？而且，你还没有吃够啊……
　　“你和小火儿不也是两个人吗！”
　　沈苍生摸着胸口黑脸道，对以后的日子，已经生无可恋。
　　“对了，我们不能一直叫你小朋友吧，该给你取个名字。”
　　“我不能叫萧炎吗？很好听啊！”
　　“不行，你叫萧炎，你大哥哥会被很多人打的。”
　　“被很多人打？我不干！大哥哥只能和我打架！好吧，那我换个名字！”
　　“恩，你这么红，叫小红吧！”
　　“好难听！不要叫小红！”
　　“我想想……萧炎……那叫小炎怎么样？”
　　“好呀！小炎好听！谢谢小姐姐！”
　　“你们等一下……我金莲战神枪哪去了……？我枪呢……枪……”
　　……
　　宿命一战到此结束，沈苍生不知道，与红发少年的相遇，竟让他的命运开始了另一个起点，同时也走向了另一个终点。
　　……
　　目的是崖语城，不用凌空而行，且游且乐，转眼又是一个村落，暮色渐至。
　　“好饿啊，大哥哥，还有没有吃的？”小炎没精打采的说道，被虐待一样，好像从来没有吃过东西。
　　“还吃！所有东西基本都你一个人在吃！半月的口粮，你5天就吃光了！这样还没到崖语城，盘缠都没了！到时候难道我们要卖艺挣钱吗！”沈苍生打了小炎脑袋一下，吼道。
　　“呜呜~大哥哥好凶啊！什么是卖艺啊？”小炎捂着头，带着哭腔道。
　　“哼哼，卖艺就是你玩火，你小姐姐跳舞，我负责向这里的村民收钱！我们就能挣好多好多钱，买好多好多吃的！”沈苍生道，眼带金光的笑道。
　　“嘿嘿，好玩！小姐姐，我们去卖艺吧！”小炎手舞足蹈道。
　　“小炎，别听你大哥哥胡说，你大哥哥又犯病了，得吃药。”微微的声音从意识里传来。
　　“大哥哥好可怜！”小炎扑闪着眼睛看向沈苍生。
　　“不急着赶路，我们在此处落脚几日吧，再过半月，才能到崖语城，小炎太能吃了，还得多置办一些东西才是。你也得管管，他这样吃下去，我们就考虑下卖艺的提议吧。”沈苍生认真道。
　　“你去表演胸口碎大石，看的人可能更不少！先找个地方落脚吧，我也有事要与你说。”微微没好气道。
　　……
　　客栈内没有太豪华的房子，但在群山水涧，也是惬意之所。旅途劳顿，沈苍生觉得很久都没有这么舒适过了。
　　“对了，方才你说有事与我说，可是何事？”沈苍生想起道。
　　“我能与灵力对话，哪怕是没有灵智的灵力也行，你可知道？”微微道。
　　“知道，你们灵人与生俱来便有这种能力。”沈苍生道。
　　“我与你相遇之后，便也与你体内的灵力交谈过，但是……”微微道，神色有些不自然。
　　“但是？但是什么？”沈苍生急道。
　　“你有两股灵力，一股很正常，另一股……非常可怕！”
　　战神之命，魔魂之身，沈苍生即将要面临的，是对自身灵力的追问！
        