

　　有月一轮，盈盈而升，云罗星辰，款款动人。
　　有一种人就是如此，她只要站在那里，不需要做什么动作，周围的一切，都会因她而变得美好。
　　邱月盈就是这样一种人。
　　这个在她身上感知不到任何灵力的女子，沈苍生也只与她见过三次面，但每一次，都有一种说不出的特别，他仿佛觉得这个女子总会因为什么原因，会和自己联系在一起。
　　但也只是他个人觉得而已……
　　两人谁都没有先开口说话，邱月盈也只是看了沈苍生一眼，又转过身去，继续向那上空的灵阵扔着石子。
　　情况就这么僵住了……
　　沈苍生唇口微动，刚想要说些什么，却又不知道自己有什么好对邱月盈说的，转念想想，自己也是莫名其妙，明明和她基本没有怎么对过话，何苦在这里自我为难，搞不好人家根本连自己是谁都不知道。于是沈苍生就地转身，准备离开这里。
　　“你和我爹谈过了？”
　　一个声音从身后飘了过来，婉转温柔，除了邱月盈，这里可能没谁的声音能如此动人心扉。
　　“恩……谈过了。”沈苍生停住脚步，缓了一会，才开口答道。
　　“那婚姻的日子，定在什么时候？”邱月盈继续说道，弯下腰，在拾捡地上的石子。
　　“这个……我想邱姑娘你可能误会了，城主前辈并未与在下谈过婚约之事，只是闲聊了一些琐碎罢了。”沈苍生道，与邱钧铸的谈话，他答应不告诉任何人，当然也包括邱月盈。
　　“闲聊琐碎？问你是不是也喜欢男人？我爹可能不是会闲聊琐碎的人。”邱月盈站起身来，轻描淡写的说了一句。
　　“邱姑娘，有些事情，在下也不便说明，不过请邱姑娘放心，婚约之事就算有效，在下也是不会考虑，等在下在崖语城内的事办置完全，便会自行离开。”沈苍生不太会撒谎，只能尽量搪塞。
　　“你和我爹到底聊过什么我没有兴趣，但是你赢了擂台就要走，不怕我将你的舌头也留在这里？”邱月盈道，又开始扔灵阵。
　　沈苍生现在有些尴尬，不知道怎么答话。这崖语城主的女儿不仅长得不像城主，连性格竟然也一点都关连不上。她似乎不愿意去了解沈苍生，或者他根本不愿意去了解任何人。除了相貌和声线，她更像那没有感情的人傀，近在咫尺，又拒人千里之外。
　　她当然不可能是人傀，因为人傀不会说话。
　　“你看那上面的灵阵，像什么？”邱月盈突然停下手上的动作，看着灵阵，问向沈苍生道。
　　沈苍生抬头看往灵阵，那是一道浅浅的淡青色符文印记浮在崖语城镂空处的上空，光芒若隐若现，但是有充盈的灵力散发，样子和寻常的修行灵阵没有什么两样，在其中，还隐隐的感觉到有股吞噬之力，很温和，应该就是为吸取炼化灵力产生的作用，不过除了这些，沈苍生在初到崖语城时就还有一种感觉，那感觉，就像是他对这道灵阵非常熟悉，而究竟是熟悉在哪里，他自己也说不上来。
　　“不朽大帝结下的万载灵阵，玄妙非常，不过看似并没有什么形态变化，哪有像什么之说？”沈苍生如实答道。
　　“你们为了得到它，不惜以性命的代价打了一场比武招亲，之前又有多少人来到崖语城对它求之不得，然而你们却看不清楚它像什么？可能只是你们看不到而已，在我看来……”邱月盈将手里的石子一把丢向灵阵，缓缓转过身来道，“它只是像一个囚笼而已。”
　　“囚笼？”沈苍生愕然。
　　“难道不是吗？它让我们所有人都在这崖语城内，就算偶尔能出去，也必须回来终老此处，甚至还有些人，终生都没有踏出去半步。我们不断修炼灵力，却只是被抽取去炼化永夜天魔帝的食饵，相比你们，我们只不过是被这灵阵圈养之物罢了，而灵力，就是套牢的枷锁。你们为了一个囚笼，还争得你死我活，不是很可笑吗？“邱月盈轻笑道。
　　“可是你并没有……“沈苍生道，他想说邱月盈并没有灵力的事。
　　“我并没有灵力是吗？”邱月盈打断沈苍生的问话，接着说道，“在我还没有出生的时候，我的灵脉便已经被我爹震断，所以在有生之年，我都不可能再炼出灵力了。”
　　灵脉是大千世界的人与生俱来都会拥有，只是有些人用以修炼，有些人发觉不了，看做平常而已。但凡修炼之人，灵脉被断，那么他就将和这天地间的所有灵力，从此隔绝。而此时的邱月盈，脸上笑容并没有改变，仿佛她说的一切，对她来讲并不是什么灾难。
　　“城主前辈？你是他女儿，他怎么可能会对你下手？”沈苍生难以置信道。
　　“我爹并不是对我下手，而是对我娘下的手。”邱月盈低下头，踢玩着地上的石子接着说道，“那一年，我爹和我娘都还只是崖语城内普通的修行者，不过在一个晚上，我娘不知为何失控，杀了很多人，就在我娘选择自爆之前，我爹对我娘出手了，而我娘当时正是分娩之时，他们剖开我娘的肚子，我便是从我娘的尸体里爬出来的，我爹虽然留了手，不过我的灵脉，已经完全断了。“
　　沈苍生没想到自己的无心之言，却引出了以上一番话来，他不知道当时的邱钧铸，是怀着怎样的心情对自己尚有身孕的妻子出手，也不知道邱月盈带着这样的身世，如何走到了今天，不过他现在能做的，只是想安慰一下眼前之人。
　　“抱歉……”沈苍生走上前去，还在组织着语言怎么说接下来话。
　　“你不用抱歉，我没有怪过任何人，不过你如果再向我靠近，我便会从这里跳下去，那样的话，我爹……可能就会怪你了。”邱月盈说完向后退了一步，似乎真的随时准备跳下九界天渊。
　　沈苍生立即停在原地，他没有想到自己的一个靠近，便会让邱月盈以跳崖威胁，哪有这样的女子，喜怒无常到了让人费解的地步。
　　“呵呵！我骗你的！”邱月盈看见沈苍生慌张的样子，发笑道，“在你面前，我这样的人可能连跳崖都做不到吧？”
　　那个突然绽放的笑容，让沈苍生感觉有些悲催。在这个女子的嘴里，还能有一句话可以相信吗！？不会连刚才那个故事，也是她瞎编的吧！
　　“我要走啦！有两件事要告诉你，你可要记得。”邱月盈笑完道。
　　“邱姑娘请说。”沈苍生道。
　　“第一，我托人在你的房间里放了样东西，你回去便会见得，不必谢我，当做是我先前道歉之礼，不过也可能并不适合你。“
　　“第二呢？”
　　“第二，如果你真的要娶我，我也会真的跳崖给你看。”
　　邱月盈说完，也不再理会差不多已经惊吓过度的沈苍生，朝着一个方向径直离去。
　　“这个女人……真的是邱钧铸城主的女儿？听不见一句实话，她说有东西给我，莫不是什么休书之类的东西吧？”沈苍生看着邱月盈的背影，挠着头自语道，时而委婉动人，时而娇蛮跋扈，根本没有办法摸清邱月盈的性子。
　　“是不是真的我不知道，不过，看她的眼神，应该有两件事确实没有骗你。”意识里微微的声音传来。
　　“噢？哪两件？敢请微姐明示。”沈苍生道。
　　“第一，她的身世。”微微道。
　　“恩！我想也不会假，毕竟没有人会拿自己父母开玩笑。第二呢？”沈苍生道。
　　“第二，你如果要娶她，她或许真的会跳崖给你看。”
　　……
　　……
　　沈苍生回到房间，见有一长条形状的精致铁盒摆在自己的桌上，这在先前并没有过，应该就是邱月盈所说给予他的东西。沈苍生打开木盒，装在里面的是一柄黑色长枪，枪尖的形状如烈火汹涌中生出一道雷霆一般，枪杆纹路则是雷火缠绕之状，形成一些看不清晰的文字，沈苍生往下看去，突然猛地一惊，在那枪杆底部，凸现出四个古体字样：八荒雷火！
　　如果邱月盈并没有再拿他开玩笑的话，这柄枪，应该就是出现在崖语城拍卖场中，由天下第一炼器师道天奇打造而出的，准圣器，八荒雷火枪！
　　沈苍生连忙用灵力感知，却发现眼前的八荒雷火枪居然没有和他的灵力相互感应，怎么看来，除了造型华丽一点，也只是一柄普通的黑色长枪。
　　“我就知道她没这么好意，只是赝品给我当做纪念而已。”
　　沈苍生摇头叹道，本来八荒雷火枪已经与他失之交臂，也并未觉得有所可惜，只是他一直没有想通，邱月盈既然没有灵力，却将这八荒雷火枪拍去做什么？难道这柄枪本来就是她拥有的物品，在拍卖场的所作所为，只是满足她的恶趣味而已？莫非当时拍卖主持所说的规矩，便是这邱月盈定下的规矩？
　　沈苍生抚摸着枪身，正欲放下，却突然惊变！在他的意识当中，出现雷火之景，光影交错中，有一头看似半人半兽的魔兽正在咆哮嘶吼，头如雄狮，身如人躯，上生四臂，下有四足，那咆哮之声奇特，竟能震碎空间屏障！
　　在大千世界内众多魔兽的记载中，只有一物是此形态，而且同样罕见，便是那传说中以空间碎片为食的奇兽，八荒！
　　在拍卖场那拍卖主持曾经介绍到，八荒雷火枪是取魔兽八荒之脊骨，加以九天雷灵和幽冥之灵铸炼而成，沈苍生刚才见到的，应该就是寄宿在这枪身之内的八荒兽灵无疑，如若所见不假，这柄看似普通的黑色长枪，莫非是真品不成？！
　　既然是真品，难道……又不能用！！！？
        