

　　紫黑之气冲天而起，沈苍生此刻已化身修罗，那凛烈的战意，犹如来自地狱的鬼神！
　　只有将审判神诀的苍生印以及罗生印修炼有所成，方才能凝练出审判神诀的第三印，但这第三印，竟并非是任何招式。沈苍生不仅灵力本质发生改变，那瞳仁也变为浩瀚星河，内里似有流星不期划过，似能看透寰宇。
　　审判神诀的第三印，并不是玄妙的灵决神术，但它却能将修行之人的身体和精神感知提升至好几个层次，普通人的感官涵盖眼、耳、鼻、口、身五感，而修行之人，能受天地灵力，其主要根源，来源于其精神感知。不管是普通境界也好，至尊境界也罢，包括那些能运用天地灵力的地至尊与天至尊，其强弱之别无非是其精神境界不同。修行之人，神魄为先，身体为后，再运以灵力操控，任何的灵决和神术，仅仅只是基于这些根本之上的辅助。也就是说，修行之人，在参悟灵力之时，已是拥有了第六感！
　　沈苍生现在的状态，前五感已是超越了寻常的八品至尊，甚至相较初入九品至尊的强者也是有过之而无不及，但这仅仅是基本。他的精神，已非人之所及。
　　翔鸟在天，他听得清那鸟儿的翅膀扇动过几次，游鱼在水，他数得清那鱼儿身上共有几片鱼鳞，千丈远方村落传来婴儿的一声啼哭，天地见细微尘埃的落地声，甚至空气中不同属性的灵力相互摩擦产生的声响，他都能一一感知。一时间仿佛芸芸众生，尽在他的掌控之中。
　　如果那时身为七品至尊的他尚无把握将第三印全力使出，那现在以他八品至尊的实力，六感之上已是再有突破，更何况面对红发少年如此强劲的对手，他的注意力早就超出了平时的数倍！此时的沈苍生，只有对胜利的执念！
　　审判神诀第三印，审判天下众生，感知世间凡态，六感扩张，如入无人之境。而且，这似乎还不是审判神诀第三印的极限！
　　“全力出招，生死不问！
　　沈苍生说道，那声音低沉，如男女同体相混，神魔之音。
　　“嘿嘿！大哥哥实在厉害！我好开心啊！好久没有这么开心了！“
　　那灵力密度极高的六道罗生门，终于融化殆尽，里面的红发少年露出脸来，让此刻的沈苍生，也是微微一怔。
　　那红发少年，居然发生了更为翻天覆地的变化！
　　原本包裹于少年体外的灵力火焰已经尽数消失，肌肤上岩浆似的符文也是不见，滔天的红色火焰熄灭，取而代之的，则是蓝白之色的幽幽小火，但是那种温度，让就算身化修罗的沈苍生，也不免也心生寒意。
　　红发少年的五官已经消失不见，皆因此刻他体表之外，全是那种蓝白色的火焰！
　　“大哥哥你要小心！我可要来了噢！”
　　红发少年说道，他用手轻触到还没有完全散尽的六道罗生门，只一碰，那剩余六道罗生残门，竟顷刻间化为乌有，温度之高，难以想象！
　　“拳！”
　　话音刚落，一拳轰出，蓝白火焰从红发少年拳上爆发，一道蓝白色火柱，直击沈苍生。
　　“哼！灵力破绽！给我破！”
　　所谓的灵力破绽，是只有沈苍生在修罗状态下，才可以得到的感知能力。
　　大千世界所有的人和物，都存在死穴，哪怕是灵决、神术、阵法，也不外如是，只是有些破绽极小，有些极快，还有
　　些，根本让人想不到破绽在何处。
　　而修罗状态下的沈苍生，六感暴增，他看世间万物，都能一眼瞥见破绽所在，只要实力相差得不是过于庞大，一招制敌，将其秒杀也不在话下！
　　沈苍生见蓝白色火柱袭来，只挺枪一指，那蓝白火焰便仿佛撞在了什么壁障之上，如水柱冲墙般，近不得沈苍生分毫。
　　“还没完呢！踢！”
　　红发少年喝道，一脚冲来，击在了沈苍生的胸脯之上，但却穿过了沈苍生的躯体。
　　是残影！
　　再见沈苍生时，已立于红发少年头顶，由于体感增强，他现在不必使用灵决亦能身化残影。
　　“好快啊！大哥哥！劈！“
　　他双手合十，由上往下一斩，一道百丈的火焰之刃，破空而出，直斩沈苍生。
　　却又是残影！
　　沈苍生方才离红发少年不过一丈，在这么短的距离，竟然也能身化残影，其速度，惊如天人！
　　一息之间，沈苍生又出现在少年身前，依然不过一丈。
　　“大哥哥！再来！劈！”
　　又是一道火焰之刃，范围比刚才更广，脚下的森林植被已有一半化为焦土。
　　但还是残影。
　　“劈！”
　　残影。
　　“再劈！”
　　依然残影。
　　……
　　当沈苍生再到红发少年身前一丈时，红发少年有些不干了。
　　“大哥哥！你这样只躲不和我打，实在太没意思啦！”红发少年嚷道。
　　“你有意思？那怪叫是几个意思！又是拳又是脚又是劈的！你看不起我是吧！”沈苍生也嚷道。
　　两个刚才还在生死相斗都放出大招的人，竟然此时吵起嘴来。
　　“这是我的招式啊！我都是这样打架的！”红发少年道。
　　“你出招还自带音效的是吧！哪有把自己要做什么动作告诉别人的！算什么招式？你这算放水！”沈苍生道。
　　“我才没有放水！大哥哥你不和我打！你才放水！”红发少年道。
　　“你放水！”
　　“你放水!”
　　“你放水！你全家都放水！”
　　……
　　此时耀星石的空间内，微微一手扶面，表示极度无语。
　　“两个笨蛋！”她叹道。
　　……
　　“反正我不管！我真的生气了！大哥哥你只知道躲，我便让你无处可躲！“
　　红发少年有些恼羞成怒，他双手握拳，全身因用极力而抖动，好像要将什么东西彻底爆发出来！
　　“哈-------呀-----------！！！！！”
　　见那红发少年的胸口之处，出现一团猛烈燃烧的蓝白色火苗，随着红发少年的震天呼喊，那火苗竟越来越大，沈苍生仿佛看见里面的灵力波动在无限生长！
　　“纯粹的灵力火焰？不可能！凭修行之人，哪怕灵力控体，或者巅峰存在，都不可能使用出这么纯粹的灵力！除非……这个家伙并不是人！“沈苍生瞳孔微缩，对红发少年，已经不是用看人的目光去看待了。
　　蓝白色的灵力火焰暴增，此间天地的温度仿若到了熔岩火山之巅，那蓝白色的火焰此刻还不如红发少年身体的一半大小，便已能影响到这么广大的区域，若是让他在予以激增，只怕脚下这片大陆，都该是要毁灭！
　　那红发少年在逼迫沈苍生，看来已经是到了不得不出手的境地。
　　“你这么想我出招，我便出给你看。我事先告诉你，化为这个形态的我，原本有两招可使，但到目前为止，我只领悟到一招，只是对付你，这招已经足够了！你最好躲开，因为此招一出，连我自己都没有办法拿捏分寸！“
　　沈苍生说完，缓缓闭上双目，那冲天的紫黑之气，竟在此时平缓下来，而沈苍生的身体，居然又发生了变化！
　　有一股紫黑之气从沈苍生胸前缓缓向上爬升，包裹住沈苍生的头部，不消片刻，那股紫黑之气消散，却在沈苍生面部留下一个黑气萦绕的面具，面具两侧有一双长角，嘴似有尖牙，面目狰狞，恶鬼缠身一般！更不可思议的是，面具现出之时，沈苍生所在的那半边天色，竟是突然间黑暗下来，一时间，此间天地一半阳光明媚，一半黑夜如漆，旁人看来，犹如旷世奇观。
　　沈苍生此时身形一闪，便在原地留下一个与之一模一样的带着诡异面具的人影，但那人影没有消失，并非残影。沈苍生停到一处，又一闪，又留下一个人影，如此反复，那夜幕下带着诡异面具的沈苍生，算上他自己，竟然达到了十六个之多！
　　当年人魔裘万山使出此招，再加以灵识分身，夜幕下的人影，可以达到近百人之众，令其当年不少对手，还未开打，吓都已经吓投降了。
　　“虽然持续不了多长时间，但是，他们可是和我一样货真价实的存在。”
　　沈苍生挺枪指向正在继续提升灵力的红发少年，那十五个人影也同时挺枪指向正在继续提升灵力的红发少年，一切行为，紧随沈苍生一人所向，时间和动作上不差分毫。
　　“无间炼狱，夜叉修罗！”
　　黑夜一样的声音响起，黑夜一样的人爆射而出，另一半的黑夜也随之席卷，隐有鬼哭之音，尖锐刺耳。那十五个人影，随着沈苍生一道冲往红发少年。
　　那夜色充斥了整片天地，转瞬之间夜幕覆盖全部苍穹，天幕之下，所有动态之物皆已停止，仿佛生命不再，花草树木，飞禽走兽，所有有色之物全部归于黑白之色，而那万古以来一直飘荡在天地间的灵气，竟然消失了！
　　灵气消失，对修行者而言，是最可怕的事情。如果没有天地间的灵气，那你就算掌握最绝世的神术，都不可能发挥出来！灵气消失，哪怕只有一瞬间，再强的人都会成为普通人，任之鱼肉。
　　由于消耗太大，沈苍生还没有用此招与人对战过，但是在面对红发少年如此震慑下，他没有理由再有保留，全力出招，不正是他俩所愿？
　　十六道人影，十六杆黑枪，十六个破绽，红发少年哪还躲得掉？
　　蓝白色火焰并没有因为灵力的消失而熄灭，但也没有再继续增长。当最后一丝光芒消失时，沈苍生的枪，到了！
　　黑夜消失，阳光再次普照，沈苍生分化出来十五道人影也是不见，只留下沈苍生的本尊，他的金枪，正刺在红发少年的胸膛。
　　结束了吗？
　　“嘿嘿！大哥哥！太厉害了！居然让小火儿都没有力气了，真的好开心！但是，这样的话，你就跑不掉了！”
　　沈苍生听到这句话，淡漠的眼神慢慢的变为惊讶，红发少年，又做了让他不能理解的事！
　　红发少年的手，竟牢牢抓住了金莲战神枪！
　　“燃！”
　　巨大的热量再次爆发，刚才，他竟然还没有尽全力？！
        