

　　三日前。末海渔村。
　　长着野人一样火红头发的少年出现在这渔村的广场，指着一个高他两个头，满身伤疤的巨汉。
　　“听说，你就是这里最能打的人？对吗？”红发少年道。
　　“正是老子！怎么？你要认老子当大哥？可以！保护费通用货币100两！灵值灵液也行！每月上交，保你没事！“巨汉一把将手里被打得面目全非中年渔民丢向一旁，对少年说道，声如猛熊一般。
　　“什么是保护费？100两又是什么？不管啦！我来，就是要找你打一架！”红发少年道，一脸稚气，却根本不怕那巨汉。
　　“十五六岁的小崽子，敢找我力拔山熊震威打架？哈哈哈哈！现在的年轻人，脑子都不好使！”巨汉笑道，他周围的人也都哈哈大笑。
　　“什么熊震威牛震威？熊和牛我都宰了不少，肉都还挺好吃的！打架就是打架，有什么敢与不敢？笑什么？你……你跟不跟我打？”红发少年不知道为什么周围的人都在笑，显然有些急道。
　　“哈哈哈哈，小兔崽子！跟你打可以，跪下来大声叫我三声爷爷，磕三下头，爷爷便让你两双手，只把你打成四肢皆废的残疾，怎么样？”熊震威道，仍在狂笑。
　　“叫三声爷爷，磕三下头，你就会跟我打吗？”红发少年问道。
　　“正是！”熊震威道。
　　“简单！”红发少年说道，然后，他竟然真的这么做了，跪下磕头，叫了三声爷爷，声音还极大。
　　“这小伙子长得灵里灵气的，怎么智力有点问题啊……”
　　“哎，那熊震威懂点修行之道，平时也就在这里耀武扬威，收收我们的保护费，他要敢出去，早死了一百次了…..”
　　“别说了，一会他听见了，大家日子又得难过。”
　　“哎……那小伙子，可惜了……可惜了……”
　　……
　　四周围观的村民纷纷议论，连熊震威都有点搞不懂眼前的少年这么做到底是为何。
　　“嘿嘿，怎么样？头也磕了，爷爷也叫了，可以跟我打了吧？”红发少年道，他笑得天真，显得特别开心。
　　“唔……好！老子便放下身段跟你打一架，让你双手，先说好！死了可别赖我！”熊震威见少年那模样，一时间竟没有反应过来，过会才说道。
　　“好，你先来打我！”
　　少年言罢，拉开一个简单架势，脸上笑容愈烈，仿佛正做着自己最喜欢做的事一样。
　　熊震威见状，心里觉得可笑，一个乳臭未干的小子莫名其妙来找他打架，而且提什么要求都答应，再看那少年拉开的架势，摆明没有经历过什么死斗，来挑战他熊震威，他哪来的自信？
　　心里这样想，但骨子里并未轻敌，狮子搏兔，亦用全力，他熊震威能存活至今，正是因为做什么他都全力出手，而且心狠手辣。
　　“就先让他双手，以实力吓他一吓，看看他什么来头。”
　　熊震威主意敲定，负手而立，全身青筋涌现，灵力暴动，其身后，竟出现一模糊身影，一头站立的黑熊，小山丘般大小，背着暗银色的盔甲，如从骨内长出，模样甚是霸道。
　　铁背移山熊！万兽录地榜排名九十七！力有千钧，可推山平岳！这熊震威，竟是神魄境的高手！
　　铁背移山熊是熊震威当年合五人之力将其捕获，再加以炼化，虽是排万兽录末端，其实力，也是高出寻常神魄境强者不少。熊震威开始便唤出兽魄，一来除了想用声威镇压，二来就算不用双手，也能全力出招。面对这个少年，他早打算不让其活命。
　　“连灵力都感应不到的小崽子，敢来挑衅老子！滚回去喝奶吧！“熊震威一声怪吼，以猛烈之势，一脚踢向红发少年！
　　“嘿嘿，你背后那熊我见过，还吃过，骨头太硬，不好吃！“红发少年笑道，朝着熊震威踢来的那一脚便伸出单手。
　　这一伸手，让熊震威心里暗惊，顿觉他那断铁崩石的一脚，好似踢在了铁板上一样，任凭他再如何加力，硬是往前不得再进一寸。
　　再细看时，那红发少年伸出的单手，仅是突出了一指！那一指，正是挡住了熊震威的脚！以一指之力拦下他全力一击，这少年……是怪物吗？
　　“哼！旁门左道，再来！”熊震威怒吼道，又是三脚踢出，势大力沉，每一脚都相较前一脚加了一分力道。被红发少年如
　　此戏弄，他的面子哪能过得去？毕竟，红发少年身上，连灵力都没有发挥出来，难道肉体就已经如此强悍？！
　　还是一指，单手一指，红发少年连原地动都没动过，凭那熊震威脚法如龙，声势滔天，也不能伤到红发少年一分一厘，适才周边围观讨论的人，眼珠已经洒了一地。
　　“这小兔崽子，在扮猪吃老虎？”熊震威心里暗叫不妙，这样下去不仅颜面尽失，搞不好，自己这老虎，还真得让猪给吃了！
　　“嘿嘿，大叔，你这脚好没力气，不如试试我的脚吧！”
　　红发少年道完，身子一侧，便是一脚踢出，熊震威冷不及防，被这一脚踢在面门，满实满载的横飞了出去。
　　过了好一会，熊震威才从数丈开外的一间农舍爬出，满脸鲜血，头上还蹲着一只老母鸡，咯咯地叫着。
　　“小兔崽子！这是你自找的！不把你碎尸万段，你不知道这世界上凶残两字怎么写！”熊震威此时已经完全暴怒，他双手成拳，灵力提升至极致，身后的巨熊，仿佛已经实体化了！
　　“力盖天峰！摧山拔岳！”熊震天怒吼一身，由地上跳起十丈之高，化拳成肘，由上至下便朝红发少年劈来，这一击，已经是他的极限了，就算山岳在前，也会化为粉末。
　　只是半晌之后，斗大的汗珠挂在熊震威的脸上，汗水湿透了全身，眼前那个少年，竟让他感觉到一种惧怕，那种只要一个眼神，便会收他性命的惧怕。
　　“凶残两个字怎么写的…...唔……怎么写的呢？哎呀！我又不识字！干嘛问我这么难的问题！”
　　一指，又是一指！那一指顶住了熊震威的手肘，令他动弹不得，少年天真的脸正看向一方，似乎正努力认真的在考虑凶残两个字怎么写，整个场面，一时间鸦雀无声。
　　“小……小哥……不……不会写就算了吧……不强求……哈哈……不强求……”熊震威立马收起攻击姿势，搓着双手，讨好模样般地对红发少年干笑道。
　　“嗯！也对……诶？我们还没打完呢！再来啊！”红发少年回过神色道。
　　熊震威闻言，整个脸色都铁青了。
　　“谁……谁说我不打了！刚才我大哥千里传音，说他要来与你打！小兔崽子！你可敢留下姓名！在这儿等着！我这就会回去把我大哥带来跟你打！一招就能把你打趴下！”熊震威一想不能就这么丢了面子，又大声道。
　　“好！我便在这儿等你！记住了！我叫萧炎！萧炎的萧炎！”红发少年道，脸上又出现那天真灿烂的笑容。
　　萧炎？无尽火域，炎帝萧炎？那大千世界的支柱之一，单枪匹马完虐上古种族火灵族的炎帝萧炎？天至尊以上的巅峰强者？是这小子？怎么可能！？定是又在唬人！气势不能输！
　　“萧炎！老子记住你了！你在这儿等着！我大哥随后便到！他叫林动！你可别忘了，小兔崽子！“熊震威吼道，边吼边跑。
　　“哼！管他什么林动草动，我才不会输呢！”红发少年嘟嘴道，似小孩闹脾气。
　　就这样，过了三日。
　　……
　　三日后，红发少年依旧立在广场中央，看着熊震天离去的方向，一动不动，连觉也没有睡。
　　“小伙子，那熊震威骗你的，他打不过你，不会再来了！快回去吧，小伙子。”一个好心渔民说道。
　　“他让我等他的，定不会骗我，我如果走了，那不代表我怕他了？不走！“红发少年道。
　　“傻小子，打架这么厉害，脑子跟木头一样，没救了，哎，没救了……“渔民摇头叹道。
　　此刻的沈苍生正向这边走来，打听到这一幕，觉得甚是可笑，原来这小小渔村还有这种强人，同时也是个笨蛋？令人忍俊不禁。
　　见那广场中央的红发小子，沈苍生也心生好奇，连灵力都不用就一指制敌，一个十五六岁的毛孩子，若非修行之人，怎么可能肉身这么强？他心念微动，便以灵力试探。
　　“咦？奇了！”沈苍生也顿觉怪异，以他现在八品至尊的实力，竟也是探查不出这个红发少年的真实实力，只察觉其体内有一股狂暴的波动。
　　“难道，他的修为在我之上？怎么会这样？”沈苍生心里暗道。
　　“这个孩子，有一股特别的灵力，感觉好熟悉。”一个声音从沈苍生意识中想起，说话的是微微。
　　“特别的灵力？那是什么？”沈苍生问道。
　　“很久很久以前了，我也不记得了。”微微道。
　　正说到此处，只见有一大群人正惊慌出逃。
　　“怪物来了！大家快跑！“一人喊道。
　　沈苍生朝出逃人群背后看去，来者是两头魔兽，竟是那深海魔蛟！
　　它们……追到这里来了！？
        