

　　战神之命，魔魂之身，沈苍生对体内两股灵力的存在，早就做好了心里准备，但事到如今，身体并没有起什么变化，也是觉得很奇怪。
　　“我的神魄很特殊，有两股对立的灵力在我身体里，倒没什么好在意的，若是那股可怕的灵力有异，我便自碎神魄，再渡轮回便是！”沈苍生笑道，生死对他来讲，只是平凡之事。
　　“哼！我先与你讲好规矩，第一，以后你再不准动不动就提一死无所谓的话，你的生命，你自己要好好珍惜！”微微有些不悦道。
　　“我沈苍生自立世以来，为大千世界，早已将生死置之度外，珍惜生命？那不是我考虑的事！”沈苍生道，一身霸气油然而生。
　　“好，那我便告诉小炎，说你对那日和他打架很有心得，想和他再打过，顺便将他体内的小火儿也叫醒，让你将生死置之度外！”微微威胁道。
　　“呃……还是不要了……微姐，我遵从便是。”沈苍生脸色铁青道。再打？衣服都烧没了怎么办？还是让他多吃点吧。
　　“第二呢？”沈苍生道。
　　“这第二，你以后再与人相斗，若非万不得已，不可再以生死相拼，点到为止即可。那样的话，如果你败了，也不会死，别忘了，你现在不再是一个人，我和小炎，都需要你照顾，你答应过我的……”微微轻声道，那日末海苍穹，沈苍生说过再也不会有人欺负她，她牢记于心。
　　“这好办！我胜了，不杀他便是！予其生路，让其寻仇，再败之，当行我不世强者之道！以前我有位师尊，便是这样教导我的。”沈苍生道，完全没有想过如果输了该怎么办的问题。
　　不再是一个人吗？有人让我守护，却也挺好……
　　“不行！你要听话，我的意思是，你不可以输……不对，你就算输了！也不可以死！”微微气道。
　　“好啦好啦！微微大姐的话，我遵从便是！”沈苍生见微微真生气了，尴尬笑道。
　　“可还有第三……”沈苍生见微微情绪稳定下来，试探问道。
　　“如此便好，这第三，我还没有想好，等我想好了，再与你说，但是到时候，无论怎么样，你都必须答应我！不准耍赖！”微微道。
　　“好好好，只要你不再拿小炎威胁我，什么我都答应你！“沈苍生看了一眼在餐桌前双手捧着脑袋，要睡不睡的小炎，微微一笑，道。
　　纯真的孩子，让沈苍生也不免心生怜惜。
　　“好好记得你的话，不然就真喂你药吃！“微微摸了摸沈苍生得头，接着说道，”你的另外一股灵力确实可怕，但有一个很奇怪的现象。“
　　“什么现象？他们在互相排斥？”沈苍生追问道。
　　“不对，并非在相互排斥，而是在单方面的排斥，你的那一股很正常的灵力，一直在排斥那股很可怕的灵力，但是那股很可怕的灵力，却没有在排斥那股很正常的灵力，他们异常平静。”微微道。
　　“什么意思？”沈苍生觉得有点像在听绕口令。
　　“那股可怕的灵力，我觉得并非是大千世界本来的灵力，我感觉也并不属于你，它们更为内敛，也藏得更为深沉，几乎都不与我讲话。”微微道。
　　“它们对你态度不好？”沈苍生笑道。
　　“认真点！属于你的那股灵力确实非常特别，它们几乎都快具备灵智了，和我认识的一个人不太一样，是你修炼的方式有所不同？”微微问道。
　　“确实如此，我沈家历来，从不修炼至尊法身，也就是这大千世界能提高战斗能力的一种修炼方式，因为这种方式会束缚灵力，使其不会再有具备获得灵智的可能，但是我若让我自身的灵力具备灵智，并为我所用，那绝不会弱过任何一具至尊法身！说起来，微姐，你居然还认识我大千世界的修行之人？暗恋对象？”沈苍生面带傲色兼疑惑说道。
　　“如果用灵力来操控灵力，确实要比你们自己操控灵力合适得多，但我要告诉你的是，属于你的那股灵力，仅仅是初步具备了拥有灵智的可能，而不属于你的那股灵力，早已经具备灵智了。“微微没有理会沈苍生后面的问题，接着说道。
　　“早已经具备灵智了？怎么可能？”沈苍生惊道。
　　如果自己身体里另一股灵力早已经具备灵智，那它们要造反，自己早就不是现在的沈苍生了！
　　“没错，那股灵力本就不属于你，和小炎体内的小火儿一样，从你出生开始，就一直跟随着你，你无法将它们纳为己用，它们也在隐藏，让你见不到它们，它们，在自我修行。”微微道。
　　“灵力能自我修行？我还见不到他们？”沈苍生第二次被微微颠覆了三观。
　　“没什么好惊讶的，最开始的时候，我们灵人，也是灵力生成，经时间变化，才修出了身体而变成现在这般模样，不属于你的那股灵力，和我们当时的状态，也差不了多少。”微微道。
　　“你的意思是，不属于我的那股灵力，有变成灵人的可能？！”沈苍生问道。
　　若然如此，会生出什么东西出来？它该叫自己什么？爹？
　　“不完全如此，但也并不是没有这个可能性，所以我觉得你应该找到它们，好好问一问它们，前提是，它们愿意见你话……”微微道。
　　“找到他们？怎么找？叫它们名字它们就会出来吗？”沈苍生又问。
　　“我也不知道，它们也不愿和我多说，但是你应该有一种方法，可以与自己的灵力对话吧？不然，属于你的那股灵力，也不会有具备灵智的可能。”微微答道。
　　“如此，我便试上一试，但是这会花一点时间，大概三日左右，小炎应该怎么办？”沈苍生有些为难道。
　　“你现在知道关心小炎了？我去与他说。”微微见沈苍生此时的样子，温柔一笑，道。
　　微微飞向昏昏欲睡的小炎，拍了拍他的脑袋，试图让他清醒些。“
　　“啊？小姐姐？什么事啊？吃的来了吗？”小炎揉眼说道。
　　“嗯！吃的一会就来了，小炎你要乖噢，有件事情，姐姐要问你。”微微道
　　“什么事啊？小姐姐。”小炎说道。
　　“姐姐有个问题要问你，小炎你要好好想想，想好了答案，再来告诉姐姐。”微微摸着小炎的头，笑道。
　　“好啊！小姐姐！我最喜欢回答问题了！什么问题我都会回答！”小炎乐道，顿时精神百倍。
　　“五加六等于几？”微微问道。
　　“五加六？数数题啊！嘿嘿，难不倒我！师父教过我数数！“小炎自信道。
　　小炎伸出双手，一根指头一根指头的认真数到。
　　“一、二、三、四、五……好，这里是五根手指，再来六根！一、二、三、四、五……咦？还有一根哪去了？小姐姐，我少了一根手指！定是那次和大哥哥打架，被打掉了，大哥哥，你赔我手指！”小炎数不出十一之数，对沈苍生叫道。
　　赔你手指？我的金莲战神枪你怎么不赔给我！？
　　沈苍生扶头无语。如果把这孩子卖了，可能还得给我数钱，噢，不对，他可能还数不来！
　　“小炎在这里好好想想，姐姐陪你一起想，如果小炎饿了，可以让楼下的那些哥哥给你做好端上来噢，这段时间，你大哥哥的病太严重了，得好好调养调养，你莫要再去打扰你大哥哥了噢！”微微柔声道。
　　“恩！大哥哥好好养病！我肯定会数出来的！我最厉害了！”小炎道，又接着数。
　　微微看到小炎认真的模样，宠溺地笑了笑，又飞向沈苍生。
　　“小炎应该这几天不会闹事了，我会看着他的，你好好去吧，找到那股不属于你的灵力，和它们好好谈谈，但是，不要和它们产生冲突，因为，那样我也不知道会发生什么。”微微正色对沈苍生道。
　　“这样也行？微姐威武！我便在此处神魄入窍，在我至尊海中，我应该能找到答案！这几日你们好好照顾自己，看好小炎，千万不要生乱！最重要的是，我没病！“沈苍生说完，便即刻入定，不再言语。
　　“答案吗？希望那个答案，是你想要的答案吧……”
　　微微坐在沈苍生身旁，看着还在认真数数的小炎，喃喃道。
　　……
　　八品至尊的至尊海有多大？如果以末海来进行比较的话，可能不会小得太多。
　　沈苍生的神魄离体，在自己的至尊海内呆了至少两日有余，但是仍旧一无所获。
　　“不可能有人比我更清楚这里，如果有另一股灵力在我体内，为何我会察觉不到？难道真如微微所言，它们不愿见我？”沈苍生若有所思道。
　　“既然在我体内安生，又不愿意见我，简直岂有此理！入门是客，岂有如此为客之理！不让我见，我却偏要见你！”
　　注意敲定，沈苍生就行闭目，手势结出一印，变化复杂，是那沈家家传之学。
　　“生我之灵，灵铸其身！灵我之心，心修其灵！起！“
　　沈苍生默道，念完口诀，双手手掌向下平压，那原本平静的至尊海上，竟泛起了层层波纹。
　　片刻之后，在那波纹之心，又升起一人，金甲在身，战气睥睨。
　　竟然又是一个沈苍生！
　　“已经可以炼出这般模样了？不枉我修行不止，你应该知道，我是谁吧？”沈苍生笑道。
　　“我当然知道你是谁，不过你在问这个问题之前，应该先问问，他是谁。”另一沈苍生也笑道，然后用手指向沈苍生的头顶。
　　沈苍生抬头，神色惊变。见那头顶之上，竟然又是一片至尊海！
        