

　　“灵力发生变化？”
　　沈苍生听到这里，有些不得其解。大千世界中，位面交错，不同位面之人，所使用的灵力也有本质的区别，而一般能够突破其他位面来到大千世界的强者，面临的最大难关，就是灵力变化。当年炎帝初到大千世界，若非遇见洛天神的出手指点，只怕他一身修为，也会散去九成。
　　大千世界里，灵力是既定的法则，是恒古以来一直存在的东西，也是修行的根本。灵力一直是这片天地所生之物，若要让其发生变化，除非那里，已经不在大千世界的范围之内。
　　九界天渊之底，一直是封印永夜天魔帝之处，崖语城内所生出的炼化灵力，源源不断的一直输入其中，已经持续了万载之久，而这才短短十五年，便能让其产生变化？
　　邱钧铸见到沈苍生深思其中，没有答话，只是出手往眼下的会客桌面一点，那桌面便开始变得墨黑，有些画面像水墨画一般蔓延开来。画面之中出现了九界天渊，另有三人从空中直掠而下，似乎是往天渊底部前行，看那衣着，应是崖语城内的修行之人，其他的并没有什么特别之处。沈苍生一直看着画面，但是突然之间好像发现了什么，他看见那些人的神色，逐步的出现变化，由最开始的探查姿态，变为了惊恐挣扎，他们在中途想要折返，但似乎是失败了，他们失去了翔空的能力，只是不断的向下坠落，在画面的最后，归于一片黑暗。
　　“敢问城主，这些画面是从何处得来？”沈苍生看完之后问道。
　　“每过一些时日，我便会安排我城中的一些强者去往九界天渊之底探查永夜天魔帝的炼化情况，但就在不久以前，我再叫这三人前去探查，他们实力不弱，两名八品至尊和一名九品至尊，再加以我城中特殊之法，能够在这万仞绝峰上使用翔空之术，这些画面，便是当时他们与我联系所得，苍生小友在这些画面当中可看出什么究竟没有？”邱钧铸道。
　　“他们三人御空急下，但是在中途好像遭遇到什么事情，导致灵力脱节，无法再行翔空，最后坠落至天渊崖底。难道，这便是城主所说的灵力变化？”沈苍生道。
　　“正是如此，你我皆知，在大千世界内，灵力是本源，是无处不在的存在，小友认为，是何原因会导致他们灵力脱节？”邱钧铸再问道。
　　“传闻当中，永夜天魔帝能够改变我们世界的灵力质量变得沉重无比，让与他对战的人无法完全提炼，导致难以发挥全部实力，远古圣战中，我方数位巅峰强者均是陨落在这魔帝之手，难道城主认为，会出现这番情况，是永夜天魔帝所为？”沈苍生道。
　　如果真是如此，这永夜天魔帝，莫非会再次复苏！？的确是非同小可之事，但是沈苍生在这其中，又能做什么呢？
　　“小友只知其一，不知其二，有些事情，当从根本出发，我且问你，若是位面之间的灵力各异，那为何域外魔族向我大千世界入侵之时，没有遇到过因为灵力本质不同的而产生的难题，反而能直接与我大千世界交战？”邱钧铸拉低声音沉声道。
　　“这……”
　　沈苍生倒是被这个问题问住了，他向来只知道域外魔族如何之邪，但是真正还没有考虑过为什么会这样。想想也对，强如炎帝来到大千世界之初，也是被这灵力变化折磨得差点重造，可为何域外魔族之人，从没有听闻过遭此情况。
　　“此间原因其实不难理解，那域外魔族可能能够随时改变灵力本质，或者，他们拥有能够在其他位面得到也同样可以摄取到自己位面灵力的方法。”邱钧铸解释道。
　　“难道……他们可以使位面重叠？”沈苍生惊道。
　　“苍生小友，你可知上古圣战中，谁是第一个出现在我大千世界的域外魔族？”邱钧铸没有回答，接着道。
　　“是……永夜天魔帝？”沈苍生探问道。
　　传说中的圣战初始，原本的白昼突然化为黑夜，天地间灵力暴动，像是被什么沉压而下，巅峰强者均有所察觉，原本以为只是天地异象，并无大碍，没想到却是一场屠戮的开始。而关于这永夜天魔帝的传闻，也正是从那时候传出，可以说，永夜天魔帝，是出现在大千世界最早的几位魔帝之一。
　　“正是！当时撕破位面空间出来的域外魔族第一人，便是这个永夜天魔帝，他率领魔军，所到之处，寸草不留，我方当时基本没有什么防备，有几位巅峰前去狙击，也以惨败收场。世人皆以为，永夜天魔仅仅是能够改变灵力质量，直至事后，不朽大帝与之交手，才发现了这个魔帝的真正特殊之处。”邱钧铸答道。
　　“真正特殊之处？”沈苍生还是不太明白，难道永夜天魔帝，和传闻中的还有差异？
　　“这个永夜天魔帝，看起来，更像是域外魔族大陆的一部分……或者说，他是域外魔族当时能够入侵到我大千世界的钥匙。“邱钧铸说到这里，长吁了一口气，仿佛接下来要说的话，连他自己都不能够相信，“他极有可能是域外魔族的灵人，能够为其种族，提供源源不断的专有灵力……”
　　“域外灵人？！”
　　沈苍生听到此处，已经是彻底的说不出话来。对于灵人，他不能说是完全了解，但是他的身边，却正好有一个货真价实灵人，微微！但大是千世界的灵人虽然灵力强大，可他们并不知道如何使用，如果灵人会使用灵力的话，恐怕大千世界的历史，就会另当书写了。
　　“当然，这只是我自己的一部分猜测，也是不朽大帝对我崖语城传下来说法，不管那永夜天魔是不是灵人，但是他和灵人一样拥有永生的身体，却是不假，如果要证实这个猜测，恐怕也只有我们大千世界的灵人与之面对，才能够确定下来，不过我大千世界灵人，恐怕早就灭绝。我担心的是，如果永夜天魔帝再次复苏，那么接下来与域外魔族的死战，怕是会提前到来，但是没有人知道我大千世界是否已经准备周全。”邱钧铸摇头道。
　　“城主如今特地将这些事告诉晚辈，可是有晚辈的力所能及之处？”沈苍生步入正题道。
　　“既然苍生小友有相助之意，那本人也不再委婉，本人此次期望小友能够下到九界天渊之底，帮本人彻底探查此时，若是那永夜天魔帝真有复苏之相，不朽大帝当年也留下方法，只是需要口诀和灵力驱动方能产生作用。“邱钧铸道。
　　“不朽大帝也早就预料到永夜天魔帝魔心不死，会寻机复苏？”沈苍生道，对那不朽大帝的远见越发敬佩。
　　“巅峰之间的博弈，在万载以前早就步步精算，永夜天魔帝能想到的事，不朽大帝岂会预料不到？在封印永夜天魔帝之时，便又在其封印旁，有特地补下一道封印之法，这道封印之法，虽不及这炼化灵阵强大，但是主要作用为空间封闭，加之不朽大帝的本源也有一部分注入其中，就算永夜天魔帝复苏，也能将之封闭在异度空间内再有百年之久，这也是不朽大帝最后的防备措施。“邱钧铸道。
　　“只是启动一道封印，为何城主认为此事只有晚辈才能完成？“沈苍生道。
　　“相信小友也看清了刚才的画面，本人派遣下去的强者，在中途生变，尚未知任何原因，所以本人有理由怀疑永夜天魔帝的复苏迹象，使此间灵力产生了变化，若再继续派人下去，无非只是断送其性命，而要进入九界天渊崖底，需要由我亲子启用不朽大帝留下的特殊法门才能够进入，否则一般之人强攻，面临的只能是爆体之危，但在启用法门的时候，我不够做出任何行动，现在时局多变，要是叫其他巅峰强者前来，若无具体证据，恐怕没人会应允此事，我崖语城自立城以来，一直以炼化永夜天魔帝为己任，从无一任城主怠慢，如果因为本人的失职导致生变，那么本人如何有脸去见不朽大帝！？“
　　邱钧铸说到这里，情绪已是把控不住，站起身来，就欲向沈苍生行跪拜之礼，一个上位地至尊的强者，想要保全大千世界安危，竟然要向一个八品至尊的沈苍生行此大礼，沈苍生如何能够接受，急忙扶住邱钧铸。
　　“城主……你这是为何！”沈苍生道。
　　“本人不知九界天渊之底到底已经变化到何种程度，有愧于前任的数名城主，本人无能。苍生小友身负魔魂之体，本人便觉得此事恐怕只有苍生小友能办，若是天渊崖底之灵力已经化为域外灵力，可能也只有苍生小友的本体特殊性能够前去驾驭，本人不能保证苍生小友此行周全，但此事涉及整个大千世界的周全，若苍生小友能够应允，本人定当以死相报！“邱钧铸做出此决定，已经是无奈之举。
　　命运从来不会在任何一个人之上做无用之事，若是命运对你的赋予，那么，肯定有其必然的原因。
　　牧尘的命运是洛璃。那么沈苍生呢？
　　沈苍生想要逆天改命，却只是一步步的进入命运的摆布。
　　“城主大义，晚辈已是知晓，但此事事关重大，并非晚辈贪生怕死，而是怀疑自己是否能够胜任此事，请容晚辈考虑两日，第三日清晨，再与城主答复。”沈苍生拱手道。
　　其实决定早就摆在心中，只是有些事情，沈苍生必须做好安排而已。
　　……
　　……
　　从崖语城主阁内出来，沈苍生心事重重，刚才与城主邱钧铸所谈之事，他到现在还未有完全消化。他一步步走向崖语城不朽大帝布下那道灵阵的地方，想看看这位圣战领袖曾经留下的东西，想看看在那场巅峰博弈之后，留下的千古谋略。
　　比武擂台后，崖语城内的人散去不少，北苍灵院的弟子还在城主阁内调息，其他灵院的弟子也不知是否离去，沈苍生没有叫任何人作陪，此刻的他，的确需要好好的静一静。
　　有一刻他甚至在想，如果他没有遇见李玄通，没有决定前往这崖语城，那么现在是不是依旧在路上，和小炎、微微，还在做着是不是该卖艺的讨论，和他们一起，或许才是现在的沈苍生，更在乎的事情。
　　人有的时候，的确会因为另外一些人，改变自己的想法。
　　终于到达了悬空的灵阵之下，沈苍生却看见有一个人也站在那里，背对着他，面朝着上方的灵阵。她手里拽着石子，正一个一个的朝那灵阵扔去，每一个都极度用力，好像想要把那灵阵扔碎一般，但总是还没有扔到，石子便坠落下去。
　　在沈苍生觉得奇怪还未看清那人长相之时，那人察觉到有人，转过身来，又让沈苍生呆住。
　　那人不是别人，正是崖语城主之女，邱月盈！
        