

　　七日后，汪洋之上。
　　沈苍生在这片海域上疾驰了已有七日之久，但居然不曾见过半点陆地，若不是有摘星石的空间供他调息，恐怕他早就在海里喂鱼了。
　　“这片海域真是奇怪，空间之法不能正常使用，提炼的灵力时而正常，时而紊乱，似乎有什么东西在干扰这里的天地之力。若不快点找到岸口，只怕我只能在这摘星石的空间内长生不死了。“
　　沈苍生调息完毕收起空间，继续向前急掠而去。
　　凭借他本身七品至尊的实力，飞越一片海域，不会超过三日，现在这个时间已是超过倍数，无论是谁，都会心生烦盾。
　　“几日以来，为找到陆地，我一直掠低而行，这海域诡异，怕是着了什么道，看来我得飞高一点试试。”
　　心里言罢，沈苍生提起灵力，急冲云霄而上。
　　茫茫云海，连前方五尺，都看不清了……
　　“不行，此法无用，得下去！“
　　沈苍生无奈，正欲落下之时，却听见从那云雾深处，传来一声低鸣。
　　“有声音！”
　　沈苍生大喜，七日以来，第一次在这片海域听见声音，但愿是哪位修行之人正好来到此处，看来脱离这片海域有希望了！
　　想到此处，随着声音的方向，沈苍生又加快了速度。
　　寻声而至，沈苍生的脸色惊变，那云雾涌动处，确实有一物，但绝非人类！
　　那物飞翔在空中徘徊，鸣叫犹如苍鹰之声，尖锐刺耳，沈苍生飞得有些急了，收刹不住，待到那物面前时，他是连后悔都来不及了！
　　那是魔兽苍齿！
　　在上古传说中，天下魔兽，并未区分出地榜神榜，那个弱肉强食的年代，强者为尊。魔兽之间的战斗，相比人族，只会更加血腥及残暴，星月更替，也不知有多少强如天至尊般的魔兽消失殆尽，成为历史。
　　相传，这魔兽苍齿，乃是魔兽里的异类，它们并没有排入神兽之列，但相比寻常神兽，只强不弱。它们长得鹰身鹰头，一身黑色龙鳞，背生两双雄翼，翼上有爪，但身下无足，它们在空中出生，一生除了临死之际，绝不落地。成年的魔兽苍齿实力堪比上位地至尊之境，展翼千尺，挥动间风暴大作，日月无光，力撕苍穹。只要天空中有苍齿出现，必是一方水土的劫难，那带来的风暴，片息间便可毁灭一座城池。由于魔兽苍齿只会在高空云海中出现，实为罕见，也无法自行修炼出灵智，而且他们一出生时便具备非凡实力，基本上大千世界内，无人从开始修行时，就去打它们的主意，所以那魔兽榜面中，没有出现他们的名字。连沈苍生，也仅仅是在北苍灵院藏书阁的书中见过。
　　魔兽苍齿在百年内都未在大千世界兴风做浪了，还以为灭绝了，怎会在此出现？
　　沈苍生目光一凌，眼前见那魔兽苍齿的鹰眼看向他来，冷不丁一个激灵。
　　“不好！它发现我了！得走！“
　　说时迟那时快，苍齿只瞥见了沈苍生一眼，便疯狂的朝他突进而来，沈苍生运起灵力，就欲出逃，那苍齿岂是凡物？沈苍生还未飞出十丈，那苍齿巨大身形便拦住他的去路，已是避无可避！
　　“逃不掉？那便战吧！我看看你这魔兽苍齿，是不是真有地至尊的实力！“
　　心念一定，战意恒生，金莲战神枪出现在手，金色灵力腾飞，就欲死斗！
　　而此刻，魔兽苍齿，并没有动作，只是一双鹰目，一直盯着沈苍生。
　　“你不动？那好！我动！喝啊---------！！！“
　　爆喝之下，枪尖所指，沈苍生整个呈长枪之势，随着金莲战神枪，怒冲向那魔兽苍齿。
　　“嘶啊~~~！“
　　魔兽苍齿一声低鸣，两双雄翼猛烈挥舞了一下，顿时狂风大作，其威能似能搬山吹岳。
　　沈苍生稳定不住身形，攻势已颓，立即收招，又与那魔兽苍齿拉开距离。
　　连金莲战神枪都祭出了，沈苍生刚才那一招，虽没有动用灵决，但其力量，达到了他现在能达到的极致，就算未用灵决，其威力也是不能轻看的，但没想到，竟被魔兽苍齿如此化解。
　　魔兽苍齿仍旧盯着沈苍生，不欲进攻，好像对猎物在的尽情玩弄。
　　“看不起我吗？哼！正合我意！看看我们谁看不起谁！“
　　沈苍生咆哮道，然后腾空而起，立于魔兽苍齿上空，向下而视，睥睨之气如同战场暴君，他的双手快速结印，是再熟悉不过的那一招，一个巨大印纹升起，在那印纹之后，是沈苍生布满寒意的脸！晋入至尊境后，他已经很少使用这一招了，而在这时，运用此招，恰到好处！
　　“审判神诀，苍生印！“沈苍生冷声说道，像君王宣判死刑一般。
　　苍生印现，金芒涌动，一印之下，空间碎裂！封尘已久的一招，随着万丈金光向魔兽苍齿奔腾而去。
　　“给我压了！“沈苍生将全身灵力提升至极致，晋入至尊境的苍生印，比起当年，根本不可同日而与，当年对阵牧尘，这苍生印的大小，最多和他本人一般，而现在，苍生印纹，可将那魔兽苍齿，整个的都镇压其中！
　　苍生印下，如烈日破开阴霾，周边云层散开，仿佛这天都给击穿了一个大洞！
　　“嘶啊~~~！“
　　魔兽苍齿又是一声长鸣，它竟然并没有避开，而是朝着这苍生印，悍然撞去！
　　轰~~~~！！！
　　魔兽悍印纹，却见金光崩裂，那魔兽苍齿的一撞，竟然将整个苍生印生生撞碎！躯体之强，已然超出想象，但是也就在这一撞后，魔兽苍齿的身形也为之一顿。
　　“哼！这个距离，足够了！“
　　就在魔兽苍齿这一顿之息，沈苍生已提枪而立，霸气凛然，他踏前一步，随后，身影竟然消失于原地，那是一道残影！
　　“神枪残影破千军！“
　　沈苍生趁魔兽苍齿身形一顿之机，直接运起此招，一切都在他的算计范围内，此等临场反应近乎于本能，若不是经过了数百次生死力斗，是绝对修炼不出来的。
　　神枪残影破千军是他沈苍生此时的速之极致，若是直接发起，需要一定的距离条件，但是若论空中作战的经验，沈苍生如何能跟一个已经存在了千年之久的魔兽种族相比呢？如果他主动向魔兽苍齿突进拉近距离的话，那魔兽苍齿定会有所警觉。但现在的情况不一样了，他先用了苍生印，故意将声势做大，但灵力只用三分之一，魔兽苍齿没有灵智，见苍生印对其本身并无威胁，定不会直接躲开，而是选择硬碰，从而主动向沈苍生拉近了距离，正中下怀！苍生印后，金芒大泄，魔兽苍齿在撞击苍生印后这金芒竟让其视觉丢失，身形才为之一顿，而就是这一顿的时间，对沈苍生来说，已经足够了！
　　影消枪到！魔兽苍齿只要一睁眼，必定会受到那雷霆一击！先夺它双目，再取它性命！沈苍生以为胜券在握，傲然而笑，可就在这时，他的笑容凝固了，因为那魔兽苍齿，并没有睁眼！
　　“它知道我会这么做？不可能！魔兽苍齿不可能修出灵智！巧合罢了！“
　　看此招不成，沈苍生心念转动，招向一变，落向一方，与魔兽苍齿正面相对，双手已然又成一印！
　　“不睁眼更好！便直接结果了你！”
　　言毕，金色雷霆由九霄之中击身，瞳仁化金，雷神附体！
　　“金雷极爆，苍生无生！“
　　万雷即将涌现，那魔兽苍齿，必被沈苍生斩杀！
        