

　　八荒，虽然在大千世界内把它归类于魔兽之列，但是也有大部分人认为这不是对它最准确的理解。其主要原因是因为他本身的灵力虽能与大千世界里的灵力共融，但又在本质上并不属于这大千世界的灵力当中，很多人认为，或许八荒其实根本是不属于在大千世界这个位面之中，也有说，它甚至不属于任何一片位面当中，但又可能同时存在在任何一片位面。
　　传闻中第一次发现魔兽八荒的并不是某一个人，而是万载前某片大陆上的两个宗派在决战之时，其中有数位至尊强者激烈交手，导致那片天地内的整片空间因灵力暴动而崩碎扭曲，无法自然复原。血战正酣之际，一种陌生的灵力出现在战场之中，并随有咆哮之音传来，在场诸多强者，竟然没有一位能探知那灵力和声音来自何处，只觉得其无所不在，皆以为是敌对宗派搬来的强力援手。
　　就在彼此生疑时，周边的空间终于因为承受不住过多的灵力负载而开始全面崩裂。两个宗派均是生死血仇，除了不支之人，剩余的仗着自身实力强大，竟也无一人退离战场，但奇特的事也随之发生，他们看见那漆黑的空间裂缝中，似乎有一物正埋首其中，捧起碎落的空间碎片，正一口一口的放入其口中吞噬，两个宗派中也不乏见多识广之人，但都不知道此物为何，见它生有四手四足，亦分不清是人是兽，而身上的灵力，也是见所未见，有好奇的强者，彼此间的交手也是停止下来。一段时间之后，那在空间内吞噬碎片之物突然抬起头来，如雄狮面目，凶相毕露，它环视着周边还在观察它的众人，突然又是一声巨吼，整座空间彻底坍塌，将所有人覆盖其中。
　　此后之事再无人知晓，在那场绝对事件后的战场找不到一具尸体或者残肢，两个宗派含多名地至尊在内的强者，如人间蒸发一般消失，再也没有出现过。那些提前退出战场的人只言片语的描述了当时情况，所以连古籍中对八荒的记载也只有绘制的画像和简单的四个字：魔兽八荒。
　　大千世界里的人对八荒知之甚少，只道其存活在空间之中，以空间碎片为食，它可能存在在各个地方，也可能出现在各个地方，但从未有人亲手将其擒获过。
　　这八荒雷火枪，号称是由八荒之骨炼制，若是出自其他人之手，恐怕只是夸夸其谈，而若真是出自天下第一炼器师道天奇之手，便不会有人再怀疑此物真假，因为神兵古圣的名头，比这魔兽八荒的传说，来得更为久远，也更为可信。
　　感知兽灵的沈苍生，对眼前的宝物已是深信不疑，但是又不得使用之法，纠结万分。
　　“奇了怪了，不仅是八荒雷火枪本身对我的灵力不起反应，连那道封印在枪身的地至尊功法也探知不到，邱月盈特地将此物给我，难道又是在看我笑话？”
　　沈苍生不太甘心，继续提高自身灵力运用，甚至连灵力控体都使用了，还是不见那八荒雷火枪起任何反应，枪身反而黑得更为通透。
　　“不对，灵力不起作用，莫非还需要什么口诀？”
　　沈苍生把那木盒子拿了过来，在里面找寻了半晌，就差点把盒子都拆了，但仍然一无所获，“高级货就算了！连个使用说明书都没有！这怎么玩！”他又开始怀疑人生了，想自己如果真要是只乌鸦，那得是一只多黑的乌鸦啊！
　　“别用一般灵力，用你体内雷属性的灵力试试。”
　　在沈苍生彻底没辙之际，微微突然从耀星石内的空间飞出来对他道。
　　“这有用吗？”
　　沈苍生皱眉，不过他知道微微虽然不懂圣物和灵决，但是若论对灵力的了解，可要比他强得太多，而眼下也没有什么更好的办法，姑且死马当活马医，试上一试。
　　大千世界内，灵力的种类和属性确有划分，除了本身具备的修行灵力外，有些人因体质或者天赋的差异，能够掌握多样的属性灵力，但大部分人，能够掌握其中一种已是极致，沈苍生虽修炼天赋不错，但由于家传原因，很不幸属于大部分人的一类，只能修炼一种属性的灵力。
　　沈苍生闭上双眼，转换灵力，雷鸣之声嗡嗡作响。准备就绪后，他又朝着那八荒雷火枪探出手去，不过这一次，果然起了变化！
　　八荒雷火原本漆黑的枪身，只要是有雷霆图案的纹路金芒四起，泛起道道雷光，而火焰图案的纹路则黯淡无光，而那些怪异的文字，还是没有丝毫触动，看起来，更像是只启动了一半。
　　沈苍生整个脸都黑了，他才记起拍卖主持人还说过，这只是个残次品，但是没想到的是，竟然会残成这般模样！雷属性灵力只能启动属于雷的那一部分，而要完全使用这柄八荒雷火枪，必须要身兼雷火之灵！
　　神兵利器，合者方用，但要找到能使用这八荒雷火枪的人太过特殊，除了自身要具备一定的实力之外，还必须要修得两种特定的属性灵力，以炼器师的角度来说，如果不是为人量身打造，那的确是一件失败之作，神兵古圣道天奇老先生打造这八荒雷火枪的时候，莫不是在饮酒之后再行处理的？
　　“难怪她说这件物品，并不一定适合我，寻个时机还是还给她吧，我始终觉得那个女人的人情欠不得。”沈苍生摇头叹道，他所指的，自然是邱月盈。
　　“大哥哥，小姐姐，我饿了，什么时候吃饭……那是什么东西啊？”
　　沈苍生将八荒雷火枪放回盒中正整备包好，小炎却在这个时候推门而入，看着八荒雷火枪，满脸好奇道。
　　“噢，这是别人的东西，准备还给人家，小炎听话，一会就可以吃饭了噢。”沈苍生道。
　　“别人的东西……为什么在大哥哥这里？好漂亮啊！”小炎趁沈苍生没有注意，将八荒雷火枪一把拿起。
　　“小炎！千万要注意！”有了先前金莲战神枪的悲剧，沈苍生现在最怕小炎见什么就熔什么，但是要阻止已经来不及了。
　　八荒雷火枪在小炎手中，又起了变化，和沈苍生刚才一样，不过却只有火焰纹路泛起了光芒，烈火汹涌，栩栩如生。
　　果然和猜想的没有错，八荒雷火枪，必须要具备雷火之灵的人才可以使用，而只具备其中单一灵力的人，只能启用到一半，还是无法使用。但是在这个时候，沈苍生却注意到一件非常特别的事情。
　　“小炎，你拿起这东西的时候，有没有使用灵力？”沈苍生道。刚才他试过，没有使用属性灵力这柄枪便不会有任何变化，但小炎只是拿起来观玩，不可能会莫名其妙的使用灵力，这八荒雷火枪，何以会起灵力变化！？
　　“没有啊！放心啦大哥哥！小姐姐告诉过我，不许再弄坏大哥哥的任何东西，不然大哥哥就不给我吃的了！”小炎笑单纯道，又将枪放回了原处。
　　这里面的问题有点大，沈苍生自己使用普通灵力八荒雷火枪没有任何反应，而只有使用雷属性的灵力才会使之产生灵力变化，小炎刚才只是将枪拿起，并没有使用灵力，其枪身的火焰纹路便泛起光芒，小炎绝不可能一来就知道这种特殊方法，也肯定从未见过八荒雷火枪，为什么会有这种情况发生？
　　“小炎，你还是不要使用灵力，就这样再拿起来试试看。”沈苍生道，想看看刚才是不是只是巧合而已。
　　“这样吗？”小炎又拿起八荒雷火枪，火焰又起，变化情况和刚才一样。
　　“真的假的……”沈苍生无语道，一个人在不知情的情况下时刻保持灵力释放？除非，他灵力多得已经没地方使了。
　　“好啦！我不是说过了吗，小炎和你是不一样的！你还是想想你们两个人或许能有什么方法能够启动这件东西也不一定。”微微道。
　　“微姐威武！这都能想到！“沈苍生闻言大喜，小炎属火，他自己属雷，微微这么说确实有一定的道理！
　　“小炎，我们俩一起握着这东西，在慢慢的向他灌入灵力，看看它再会有什么改变。“沈苍生对小炎道。
　　于是两人同时握着八荒雷火枪，又同时向其之内缓慢灌注灵力，雷火纹路终于同时生起，由底部向枪尖处蔓延，在所有纹路都泛起光芒时，八荒雷火枪又起惊人变化！枪身的雷火之纹，仿佛形成真正的雷火形态，滚滚雷动，熊熊炙焰，不再只是固态，而是真正的九天雷灵和幽冥火灵之姿，暴动非常，若不是沈苍生和小炎控制，只怕已经弄出了惊天的声响。那枪身的古怪文字，也在此时分别飞入了沈苍生和小炎体内。
　　沈苍生的脑中浮现炎心两个字，那些原本看不懂的文字在体内形成卷轴模样徐徐展开，揭示出一道玄妙功法，若是看得不错，应该就是那地至尊刻印的功法传承，但是卷轴只展开到一半，便没有再多的内容，全是空白，让得沈苍生又是大为不解。
　　“大哥哥，我刚才好像得到了很厉害的东西，脑袋里像打雷一样，不过还有些文字一样的东西，我却是一点都不识得。”小炎兴奋喊道。
　　错不了了，刚才看见那些文字分为两个部分分别进入自己和小炎的体内，既然他们是两个人同时一起才将八荒雷火枪解封，所以应该是将这传承也一分为二了。这道功法看来是专为八荒雷火枪而设，需运用雷火之灵力才能使用。不过面对开心的小炎，沈苍生却满脸尴尬的看着眼前的八荒雷火枪。他仿佛看到了以后的战斗场面……
　　他和小炎两个人一起握着八荒雷火枪对敌，而且还不能分开，他们还要事先研究一套两个人能共同出招的战斗方式，对手见到是准圣物肯定先是大惊一番然后过招，最后对手死了，不过不是被杀死的，而是被笑死的。
　　这都什么跟什么！
　　再说这地至尊的功法，多半是分为两个部分，雷是一个部分，火又是另一个部分，两个部分在一起才是完整的功法。可若是一道传承还好，但偏偏又被分为两道传承，更诡异的是，沈苍生获得了属火的那一道，而小炎却是获得了属雷的那一道，鬼使神差的运气，你这让沈苍生到何处说理去！？
　　“算了……去吃饭吧，我头有点痛。”沈苍生苦笑道，他已经被八荒雷火枪带走了最后的耐性，与其在这里纠结，还不如赶紧把手里的事安排妥当，挑个好日子跳崖去。
　　“呵呵，我知道你在想什么，不过我想，或许有个方法，能让你一个人就能使用这件武器。”微微看出了沈苍生在想什么，掩嘴笑道。
　　“什么办法？我是不可能修行出火属性的灵力的。”沈苍生道。
　　“不用你修行，只是会有一些麻烦。”微微道，然后眼神看了看旁边的小炎。
　　“你想让我和小炎合体不成？”沈苍生气笑道。
　　“如果……真的可以呢？“微微道。
　　“怎么可能！”
　　沈苍生自从遇见微微和小炎以后，不止三观，连全身都已经被毁得体无完肤，现在又是一件闻所未闻的事，再多发生几次，可能真的要去吃药了！以前只听说过灵力融合，不同属性的灵力融合若是使用恰当，可以让招式威力倍增，也让对手防不胜防，但是……人和人怎么融合！
        