

　　玄云之端有一物漂浮其上，碧玉之色，如沧海一叶般大小。
　　那是碧空玄云草！沈苍生有点不相信自己的眼睛。
　　他修行至此，战意无双，经生厉死不下百场之和，他曾经视天下如无物，对别人获得大千世界的天材地宝，从来都是一笑置之，但是归根结底，却是因为他遇见得太少。如今见到那云端漂浮的碧空玄云草，简直像要耗尽了自己此生的运气一样。
　　“苍天生至宝，碧空玄云草。目见此物在，几人其中熬。”
　　如古书记载，碧空玄云草与其他天材地宝不同，竟是生于苍天之上，属无根之物，为大千世界内最为神奇的天材地宝之一，其原因并不是因为它所生之处奇特，也不是因为它的罕见程度，是因为即使你见到了它，也未必能够获得它。世间见过碧空玄云草之人少之又少，真正获得它的人，更是凤毛麟角。相传，数位大千世界的强者在云端上见过碧空玄云草，但是皆空手而还，不知缘由。
　　这碧空玄云草其实对修炼并无益处，但是在战场上，起着生死攸关的重要作用，只要遇见强敌索命，哪怕是以现在沈苍生的实力遇见一名天至尊，只要以灵力迅速吸入体内，全身上下，包括肌肤、血脉、内脏和骨骼，都能迅速雾化，顷刻间内形成无敌效果，但是自己也无法进行任何攻击，少时，便会使人在强敌面前消失，然后被转送至起初发现碧空玄云草的地方，再行恢复过来。由于被雾化，灵力神魄也会随之消失，谁都封印不住，谁也无法追踪而至，玄妙无比。
　　而且碧空玄云草可重复利用，这样的话，相当于给了自己一张可以使用无数次的免死金牌，见自己要失败了便使用，再去找对方寻仇，打不过再使用……就算一直干不过，对方恶心也得给你恶心死。
　　“原来此云层如此不同，竟是碧空玄云草漂浮其中！“
　　见到奇物谁能不心动？就算他沈苍生，也是抵抗不了其中诱惑。
　　沈苍生迅速掠下，来到碧空玄云草前伸手便抓，但是奇了！那碧空玄云草如光之映射在云上一般，有其形，但无其体，任凭沈苍生怎么抓取，都是捞不上来。
　　“早知道不会这么简单，那么多强者都无法得到你，哼！我沈苍生，偏不信这个邪！”
　　话一说完，他便运起灵力，片刻，右手之上出现金色微光，是灵力环绕！只是那些灵力之微妙，如女儿绣花般细腻。原来沈苍生心中笃定，世人难得碧空玄云草的原因，定是见宝心切，徒手便抓，但是若用灵力与碧空玄云草取得微妙平衡，必能将之获取，他沈家历来以修炼灵力为长，这事对他来说简单得如同吃饭一样。
　　“再来！”沈苍生念道，小心翼翼地伸出灵力环绕的右手，向那碧空玄云草探去。
　　“起！”他双眼一闭，右手缓缓而动。
　　再睁眼时，沈苍生的精神彻底爆炸了！
　　“这算什么意思？看得到摸不着吗？你从我眼前飘来飘去是几个意思！向我挑战吗！好！我金色战神！何惧一战！”说罢，对着碧空玄云草又是一阵猛刨。
　　昔日的金色战神啊……碧空玄云草又飘走了……
　　“哎，还是让我来吧。”终于有人对这撅着屁股挖云的男神看不下去了，说话的自然是微微，一种无力吐槽的模样。
　　“我都不行！难道你行？”沈苍生满头大汗道。
　　“我试试吧。“微微说道，说完便飞向那碧空玄云草，随意一抱。
　　沈苍生眼睛又看直了……就这样，碧空玄云草被微微抱在了怀里。
　　这他吗也可以！？微姐威武！
　　“你……你是怎么做到的？”沈苍生收起快要瞪出来的眼珠子问道。
　　“就是这样啊……”微微把碧空玄云草放下，又做了一个抱的动作。
　　“……好……好……好……”沈苍生一口老血，差点没喷出来，之前到底自己是在做哪样啊！
　　“你要试试吗？”微微把碧空玄云草抱到沈苍生面前说道。
　　“嗯！“沈苍生言罢，又运起灵力，成吞纳之息，对着那碧空玄云草就欲发力。
　　“吸！”一声大喝，沈苍生闭起双眼，感受那碧空玄云草的灵力波动，头仰天，伸开双手，他突然觉得自己整个人如羽毛
　　之轻。
　　“怎么样？我雾化了么？还原了么？”沈苍生闭着眼问道。
　　“并没有……”微微看着沈苍生的样子无语道。
　　“这……这是山寨的吧……”一切都表明是自己的心理作用，此时此刻，连沈苍生都想骂娘了。
　　“为什么会这样？我哪里做得不对吗？”沈苍生一脸茫然的表情道。
　　“还是我来试试吧……”
　　微微说完，也将双目闭上，白色光华变幻间，奇幻的一幕发生了！微微的身体，由实体变为虚化，像气体一样，只是一息之间如蒸汽一般消失在了空气之中，又是一息，便在刚才沈苍生猛刨之处出现！
　　碧空玄云草！生云间，化雾间，得之，无战死之可能！
　　…...
　　凌空走在前面的沈苍生一脸郁闷，后面跟着对碧空玄云草把玩得兴致盎然的微微。
　　真是没道理，自己被随意传送到这末海之上，和上古凶兽苍齿打了一架，还没打得过……遇见了万古存在的灵人，千丈漩涡里走了生死一趟，还找到了传说中的碧空玄云草。但是居然没有一个有用！沈苍生这才信了北溟龙鲲的一句话，论机缘，牧尘是凤凰，他是乌鸦……
　　“微姐！你刚才真的没做什么吧？你到底怎么办到的？”沈苍生不甘心道。
　　“不！知！道！”微微把头扭向一边道。
　　正说着，他们来到一处，停下脚步。
　　“此处，便是结界边缘？”沈苍生道，云雾弥漫，看起来并没有什么壁障。
　　“是的。”微微说道，眼神无意间微闪。
　　“怎么离开呢？”沈苍生问道。结界要么像北溟龙鲲那样结出肉眼所见，要么像沈家宅院那样以灵气能够感应，但是眼前
　　的结界，沈苍生竟然什么也感觉不到，难怪他在末海之中飘荡了七日仍不明所以。
　　“伸出手，我碰着你的手指便行。”微微道。
　　“好，不过在出结界之后，你得带着碧空玄云草进入我给你的空间内，你可以将碧空玄云草放在里面，还有，你也得进去！虽然说你失去了灵力，但是毕竟你是灵人，太过稀奇，若然被人看见，定会把你捉去售票观赏的！”沈苍生一幅哄小孩的样子严肃道，那空间，自然是耀星石内。
　　“才不要被抓去被人看呢！”微微嚷道。说好的保护呢？这就开始怂了？
　　指尖相对，向前走去，顷然间云雾消散，是那结界化了，远处，有一渔村现出，结界之边，已经是末海之边了。
　　结界消散时，天地间突然有一个温柔的男人声响起。
　　“抱歉。”那个声音说。
　　沈苍生警觉回头一看，并没有发现任何人，只是前方的微微驻步一停，片刻，才缓缓向前飞去。
　　“走吧。”微微说。
　　这次，她没有流泪。
　　过去的事，无需再停留，因为回忆始终在身后，美丽得恰到好处。
　　那么，再见了，晴空之日。
　　……
　　一个只有一条港口的渔村，坐落在末海之边，这里的人们繁衍了不知道多少年，民风淳朴。他们不修行，不为自己是哪个境界落得游走在风口浪尖，或许修行对于他们来说，是一种折磨，他们打渔，晒网，累了喝口烈酒，或者一壶清茶，乐于乡间，冷暖自知，真正的一群没有忧虑的人。
　　沈苍生避过人群，在渔村渡口一旁停下，念力入心，与在耀星石内的微微对话。
　　“我在这里置办一些生活必需品，你若有事直接与我对话即可，千万不要出来，免得惹事”沈苍生道。
　　“知道啦！“微微的声音传来。
　　交待完毕，沈苍生向渔村市场内走去。
　　四处传来吆喝声，渔村虽小，五脏俱全，谷物杂粮，生猛海鲜，应有尽有。沈苍生边走边购置，却在一个角落停了下来。
　　那是一个摊位，周边无人，却见有一骨瘦如材，留着小胡子的老头躺在哪里睡午觉。旁边立着一面旗帜，上面毛笔直钩四个大字，铁口伸断！原来是一算命的摊位。
　　“是铁口神断吧？神还是个错别字，没文化的神棍……”沈苍生淡笑一声，就欲离开。
　　“慢着小伙子！什么叫神棍！这里的村民纳妻生子，取名购宅，连一天喝几口水，都会找我算上一算。凭你也说我是神棍？不是砸我招牌吗？”却见那算命老头斜着身子，睁着小眼睛说道，他居然听见了沈苍生的话！
　　“噢，先生，小子见先生在此午睡，无意冒犯，这就离开！”沈苍生拱手道。
　　“砸了招牌就想走？你当我九指断苍生是什么人啦！？今天定要给你算上一算，若是没算准，当我自折了门面！算准了，你就给我磕头道歉！”那算命老头有些怒意道，他招摇着双手，真只有九根手指。
　　“先生，小子沈苍生，与先生称号仅差几字，无礼之处望先生海涵，莫要与人相逼。”沈苍生未在其身上探测出灵力，知其不是修行之人，变将本名说出，但已是有些不耐烦了。
　　“小伙子！逼你是什么意思？好多人想让我算，我还不答应呢！我且问你！你父母现在可健在？“九指断苍生问道。
　　“家父家母已经离世。”沈苍生答道。
　　“你自哪里来？又要到哪里去？”九指断苍生又问道。
　　“自北苍大陆而来，不知去往何方。”沈苍生答道。
　　“那就对了！你叫沈苍生！父母双亡！从北苍大陆而来！不知去往何方！你且说，我算得对是不对？哈哈！”九指断苍生大笑道。
　　沈苍生在思想上已经打过那算命老头无数遍了。
　　“先生神准！那现在可放小子上路？”沈苍生脸色铁黑道。
　　“哼哼！小伙子定性倒是不错！只是你都不知道去哪，上什么路啊？可知这路上凶险极多？你命中注定！到不了的！”九指断苍生道。
　　“命中注定？哈哈！我从不信命！我只会走我自己的路，若是天不由我，必诛那天，逆天改命！”沈苍生长笑道，霸气凛然。
　　“好！小伙子有志气！我便指你一条路，由此向西，崖语之城，改命之法就在其中，信或不信！由你！“九指断苍生道，说完又倒下头去，不一会便鼾声四起。
　　“一个怪人……崖语城吗？倒是值得一去的地方….”沈苍生看着又睡着的算命老头，喃喃自语道。
　　……
　　与此同时，渔村另一边的广场上，一个红发的少年正叉手闭目，立在广场中心，黝黑的皮肤，身着兽皮，胸口挂着几粒野
　　兽之齿。他笑着，那笑容，天真灿烂，却自信无比！
　　“我叫萧炎，萧炎的萧炎！”
　　那个少年道。
　　人生，就是你随意选一个方向，都能与自己的命运相遇！
        