

　　声未发，人已至！
　　半息杀敌，发在意先！
　　没有任何招式名称喊出，却是灭神的一击！
　　纵是强如北溟龙鲲，在刹那间，也是感到了一股生死不由己的寒意。
　　但就在这一击即将击到北溟龙鲲的胸前时，却骤然停止了，沈苍生包裹其身的金色灵力以及那灵力化形的人影随之消散，沈苍生一拳轻砸在北溟龙鲲的魔兽之躯上，没有丝毫的攻击性。
　　他跪倒在地，全身都在颤抖，身体通红，每一个毛孔都渗出血丝，那表情，仿佛正在承受着极大的痛楚。他咬着牙，硬是没有发出半点吭声。
　　“灵力噬主！小子！护住心脉，神守至尊海！若是至尊海枯竭，你的神魄会自爆的！“北溟龙鲲见状，急忙化为人形，上前扶住沈苍生道。
　　“小子！撑住啊！我以精血渡你！死守至尊海，将剩余的灵力尽数注入！一滴都别给漏了！千万别死啊！要不然，那北苍灵院的镇院宝，可真得变成四条腿的蛤蟆怪了！“北溟龙鲲见沈苍生四肢已经开始扭曲得不成人样，忙以指削肤，精血泄出，尽数滴落在了沈苍生的命门之上，而精血刚至命门，便立即蒸发至尽。魔兽的精血，有修炼及恢复人体灵力之功效，更何况北溟龙鲲，本就是已晋入地至尊的超级神兽？但这也徒劳无功？
　　“此招真是邪乎，能让灵力具备灵智，反之操作其主本体，人不可能比灵力更了解自己，就算大千世界巅峰的存在，灵力虽强，若论发挥，尽全力也就能将灵力作用发挥至七成，而具备灵智的灵力自主出招，能将本身的作用发挥至九成以上！但若控制不佳，灵力反噬其主，需将反噬灵力排出，以新生灵力填补至尊海，未达地至尊引天地灵力或灵力不足者，定然万劫不复！据说沈家人从不修炼至尊法身，因为若炼出了法身，自身灵力便受法身约束，再无获得灵智的可能性，而获得了灵智的灵力，绝不会比任何一座至尊法身差！沈太公果然是古今奇才，竟能修炼这样的招式，难怪当年在面对一尊天至尊时，也能全身而退，委实可怕！只可惜生出灵智灵力的准备时间太长了，若真是生死相搏，这会准备时间，对手早将你的人头当球踢了，定是当时那天至尊轻敌，让沈太公祭出了此招……不好！这点精血，不够他吃的！“北溟龙鲲沉吟半晌之际，精血落了不少，却仍不见沈苍生有所好转，顿觉着急。
　　“罢了罢了！今次便宜你这沈家小子了！”北溟龙鲲再想挥指，试图弄出更大的伤口来，好炼就更多精血，还没来得及，却被一只手拦住动作。
　　是沈苍生的手！他神色依旧痛苦，却是能够说话了，北溟龙鲲看着他这般模样，发现那沈苍生的笑容，仿佛回到了在北苍灵院，成为天榜第一的时候，是那刺透苍穹的战意，傲然天下的金色战神，回来了！
　　“前辈，你败了！我沈家可是再后继无人？”沈苍生以轻微的声音说道。
　　北溟龙鲲发现自己上前救助沈苍生，双脚已离开原地，三招已尽，确实是败了。
　　“哼！臭小子！命都差点不保了还谈什么胜败！哎，你们一批出来的北苍弟子，确实没几个靠谱的！“北溟龙鲲见沈苍生已能言语，显是没什么大碍，松了一口气，笑道。
　　“前辈，弟子……不，晚辈方才已经被前辈逐出北苍灵院，再也不是北苍灵院的弟子了……”沈苍生黯然道。他也不便再要北溟龙鲲认回他这个弟子，他知道刚才是北溟龙鲲为逼他出手才说的这番话，但他若要再成为北苍灵院的弟子，以他现在的身份，恐怕以后会殃及北苍灵院。
　　“混小子！老子逐你出北苍灵院的大门此事不假，老子也不会随便收回！但不认你是太苍及我北溟龙鲲的弟子，这话老子可从来没有说过！你刚才那一招，可是要弑师啊！“北溟龙鲲看出了沈苍生的心思，随即说道。
　　“哈哈哈哈！那沈苍生便多谢北溟前辈了！苍生万死，不得报前辈的不杀之恩！“沈苍生躺在地面，看向天际，放声长笑道。
　　“还有养育之恩。“这句话他轻声说道，说完已是泪如雨下。
　　男儿有泪不轻弹，但若此生有幸遇此良师，大哭一场，又有何妨！
　　“我与你留下疗伤丹药，你休整一日，明日自行到北苍灵院来找我与太苍，趁无尽火域及武境之人没到之前，我们会把你送离北苍大陆，你沈家人我会全部安排进北苍灵院居住，你走了，再也不会有人吸收他们的灵力，不出数十载，你沈家定会出一个绝世天骄！你不得拒绝！你若拒绝，老子就算强绑，也得把你给扔出北苍大陆！“
　　说完，北溟龙鲲也不再多言，挥手之间，内院的封印便也解除，太苍院长洪亮的声音随后传来。
　　“天杀的老泥鳅！竟然敢欺骗老夫！结出封印空间你到底想干嘛！苍生那孩子若是有个三长两短，我定要把你清蒸给吃了！诶…诶….你想干嘛！你想动手不成！来呀来呀！都是千年的蚱蜢，咱俩谁怕谁！喂…..你用灵力绑着我干嘛，灵力比我高了不起啊！有种不用灵力，我们用拳头，单挑啊！诶……你拿着块抹布干嘛…..诶……唔……唔……“太苍院长的嘴给捂上了。
　　北溟龙鲲拉着暴跳如雷的太苍院长往沈家大门走去，在转角之处，突然回身望向躺在地上的沈苍生。
　　“小子！那日在为获荒宗传承之时，你说过的那一番话，可还记得？”北溟龙鲲问道。
　　“苍生记得！“沈苍生答道。
　　“那就别忘了！“
　　“苍生当谨记于心，绝不忘却！“
　　“再说一遍给老子听听！“
　　“强者之路，岂有坦途！！！“
　　沈苍生的声音突破天际，云雾散开，金色的阳光打在他的脸上，像极了那日在荒宗门前抱拳而立，当着万千北苍学子说出这番话时的少年！
　　“哈哈哈！日后若是沈苍生不是盖世强者，我北溟龙鲲，第一个不答应！哈哈哈哈哈！
　　“我~~~~~也~~~~不~~~~~答~~~~~~应~~~~~~~~~“
　　太苍院长最后的声音和北溟龙鲲的笑声在远方渐行渐远，慢慢的听不见了。
　　沈苍生仍旧躺在地上，他不知道此时此刻自己到底是怎么样的心情，但他知道的是，他就要启程了，只是这段旅程，不知道有没有终点，也不知道自己到底要去寻找什么，他在北苍大陆，在沈家，生活了二十余载，却从来没有真正的停下来过。从沈家少主开始，到北苍灵院的卓越弟子，到天榜第一强人，到沈家家主之位，最后到魔魂之体，他确实背负了太多东西。此时就要离开之际，他竟然发现自己近乎从未拥有过这里。
　　他单手伸向天空，对着那太阳抓了一把，然后紧握住拳头，仿佛要将阳光中攒入手中一般。
　　“牧尘，他日若在大千世界遇见，若彼此还不是敌人，真想和你痛快地喝上几杯，让我好好的听听你的故事，当然，那个时候，我也想让你听听我的故事。”
　　他笑了，发自内心。
        