

　　　　“你们要去决战平原？”灵儿仿佛有点奇怪的问道。
　　年轻男子立刻点头说：“没错，我们要去决战平原，美丽的小姐，我叫哈尔.伊萨，这是我爷爷，帝，阿亦帕索，你叫什么啊？”
　　灵儿想了想说：“.......我叫灵儿，不过我很好奇，现在两族开战，你们为什么来兽人国境，而且还要去决战平原？可是很危险的？”
　　哈尔立刻说：“我们要去阻止两族开战，所以必须去决战平原，那里是一个陷阱！”
　　“什么？你们也知道了吗？”灵儿惊奇的说道！
　　帝.阿亦帕索一听，立刻抓住要点问道：“你说的知道是指什么事情？可以告诉我们？”
　　灵儿一听，看了看两人，想了想，但是帝.阿亦帕索看着立刻明白灵儿有顾忌，便开口说道：“那我先告诉我知道的吧！”
　　说着，顿了顿，想了想说：“这场战争其实是被人故意挑拨起来的，人类边境很多将军被控制做出伤害两族利益的事情，这所有的罪魁祸首都是一群人造人引起的！”
　　灵儿一惊，立刻说道：“人造人我不知道，但是他们为什么要这样？这样到底对他们有什么好处吗？”
　　帝.阿亦帕索想了想说：“人造人想要活下去就离不开神圣之泪，神圣之泪你可能没听过，那是炼金术世界中的神的存在，但是其原料就是.....活人的灵魂！”
　　“什么....活人的灵魂，也就是说，他们要用这数千万的士兵来制作神圣之泪？”灵儿几乎已经震惊的快想不到别的什么了。
　　帝.阿亦帕索点了点头问道：“那请你告诉我你知道的吧！”
　　灵儿这才回过神，想了想说：“我所知道的是我们兽人的兽皇陛下的哥哥，威尼斯特是个内奸，挑起了两族战争，他操控了两族的开战，我也是要去决战平原，现在听了你说的，我就更得去了，你们能带我一起去吗？”
　　“好啊！”哈尔已经大声说道，然后立刻说：“爷爷，上车吧，美丽的小姐，你也请快点上车吧！”
　　说着，帝.阿亦帕索点了点头，看着灵儿说：“我想，你说的威尼斯特应该也只是个被蒙在鼓里的人，他的欲望可能被这些人造人利用了！我们快走吧！”说着，立刻上马车，一点没有像一个老头子还需要搀扶，而老头子一上车，哈尔已经跳了上去，居高临下伸出手道：“上来吧，我的美丽小姐！”
　　“恩......”想了想，灵儿始终还是伸出了手，哈尔一笑，立刻拉着灵儿上来，然后让灵儿坐好，便挥鞭赶紧超决战平原方向赶去，而灵儿则是看着远处的天空，但是哈尔也看着灵儿，不知道灵儿在想些什么，是牵挂吗？
　　林间大道上，为了佣金，荣誉，地位，权利等等而组织汇聚起来的佣兵团队伍们此时也都在立刻加速赶路中，一队队人马相隔不远依次前进着，延绵的长队像是一条弯曲的花斑长蛇，远远看去甚至不能看到头。
　　“老爸？”一个背着红色长弓，骑着白马的年轻英俊男子看了看问道。
　　“什么事？越儿？”前边一个约40多岁的中年男人马上回头问道。
　　“爸，别管他，他又想问什么时候到！”一个年轻貌美与被称为越儿差不多大的蓝色长发女子立刻说道，然后又转向越儿说道：“王越，你就别问了，离决战平原还有段距离啦！起码好几天，不对十几天甚至几十天都有可能！”
　　“王菲你少胡扯，十几天，你当我眼睛是瞎的啊！地图我早看过了，要不了几天就能到了，我只是想问干嘛不吃早饭急行军啊！而且我有一点很疑惑，我们还只是7级的佣兵团，干嘛还参与这么大型的种族战争啦？”王越立刻说道。
　　这便是最初小心遇到的飞虎佣兵团，没想到时至今日，将会在这里出现，飞虎佣兵团团长，也就是王越王菲的父亲，王虎！
　　过了这么久，几人依然没有变化，王虎看了看说：“我们的任务又不是上前线战斗，只是从旁协助，管理运输，护卫和医疗等等方面的！你不用担心！”
　　“就算你让我去打仗我也不去，太危险了，听他们说，决战平原人数都快上千万了，正面交锋，让我一个人面对这千军万马，我还没那个实力！”王越听着立刻笑了笑说道。
　　王菲则是想了想说：“父亲，这次大战，会有很多大家族参战吗？”
　　王虎点头说道：“会的，我敢打包票，除了幻族以外所有大大小小的家族，组织都会参战的！这次两族开战，利益很高！”
　　“那北冥家族.......”王菲听了刚说出话，但是王越已经打断道：“你怎么就知道幻族不会参战啊？”
　　王虎一拍王越的头说道：“叫你平时多学习知识，真是的，每次遇到关键时候都不知道，幻族是世界第一人类家族，但是神秘无比，除了一年多前，族长替位，允许外族人进入幻族，但是只是进入，很多地方都是不能去的，有空我就带你们和全部团员去参观游历一下！”
　　“好啊...不是，老爸你扯这个干什么，我只想问你说的幻族为什么不会参战！”王越立刻醒过神来问道！
　　王虎也是一顿，笑了笑立刻说道：“其实我也不太清楚，以前听佣兵团之间相互的情报知道的，幻族的历史很悠久，每一任的族长都叫做幻心，他们的族规就是不能在没有族长命令的情况下离开幻族，就算是死，而且历史中从来也就没有幻族参战的事件，所以他们是不会参战的！”
　　“那他们还能保持世界第一啊，难道是哭着哀求来的吗？真奇怪！知道什么原因吗？”王越又立刻问道！
　　王虎这次到是摇了摇头说：“不知道，不过听传说，是传说哦，幻族的族长拥有掌控整个魔幻世界的能力，想要什么就有什么，所以能够成为世界第一！”
　　“说出去谁信啊！”王越摇了摇头，继续与王虎聊了起来，而王菲则是丝毫没有没有听进去，对于听到刚刚的会有大家族参战，如果能够遇到他......看着远处初升的夕阳，不知道想到了些什么，是思念吗......
　　天空之上，一大群全身闪着各色光芒或者骑着巨型飞行魔兽的人类也正在往人类部队中前进，不过这么多人都各自成团，相互之间都保持着一大段距离，其中一队的7个领头人之一，便有一个全身闪着红光，在急速飞行着，红色的短发在如此急速中却是丝毫未动！
　　如果小心在这里，就一定会认出这就是当时在幻族与自己有点小争执的北冥火和以前的一些见过面的人，当然这是对于小心而言，但是对北冥火来说，那是耻辱，是一辈子无法抹杀的存在！
　　看着地面的微缩景观在不断向后退去，北冥火看了看周围说道：“真想不到，不过是两族交战，居然会邀请这么多大家族出手帮忙！”
　　“这次的战争不同往日，两族完全是为了战争而战争的，不会那么容易就罢休，都想要获胜，所以我们的价值就会体现出来了！”旁边一个也在飞行的蓝色长发男子看着前方慢慢说道。
　　说着，背后林林总总几十个人都是叽叽喳喳议论起来，但就在这个时候，队伍最后面的传来一声轻喊，虽然在此高空，声音传播受到影响，但是几十个人都听的清清楚楚！
　　“都给我听清楚，我们的任务很简单，就是受邀请过来参战，你们只要做到服从命令就可以了，你们都是族里被看重的年轻族人，这次是你们第一次参与战争，就给我好好见识学习，谁要是敢在这次任务中给族里丢脸，就等着被废弃姓氏吧！”
　　说着，几十人都是一静，唯独前方北冥火旁边的蓝发英俊男人头也不回淡淡说道：“我们裁决7人会让这次任务百分之一百二十完成的！”
　　“没错！”北冥火立刻喊道。
　　“没错什么，上次你幻族之行，我们可是听说你很是丢人啊，居然输给了幻族的一个家仆，真是丢脸！”旁边一个年轻女子阴阳怪气的说道！
　　“你！上次不过是大意，而且他的实力已经到了10级，我的能力还没来得及展示出来就被他侥幸赢了，要是让我施展出我的能力，他也只有输掉的份！”北冥火立刻辩解道。
　　听着北冥火的辩解，身边另外几人都是笑的笑，不说话的不说话，唯独中间的那个蓝色长发男子哼了一声骂道：“输了就是输了，有什么好辩解的！下次遇到就用自己的实力把你的尊严赢回来，而不是在这里说这些无用的说辞！”
　　“就是，就是！”身边几人立刻起哄的说道，而北冥火听了，微微握紧拳头说：“我知道了，我会讨回来的，还有那个混蛋，我也不会放过他，我会让他生不如死！”
　　说着，背后又传出了喊声“都给我抓紧点，离决战平原还有段距离，争取在一个星期之内全部赶到决战平原准备！”“知道了！”众人喊道，而北冥火看着远处，也笑了笑，不知道在想些什么，是恨吗......
　　此时此刻，围绕着两族决战之地决战平原赶去支援的部队还在不断加速前进，纷纷往决战平原聚拢，未来会发生什么事啦？谁又能知晓啦......
　　
        