

　　　　“不知道！”所有人都是摇了摇头，对于三皇骑士――奋阿达.谢尔曼如何在三年之内飞一样上升到了如此强的境界，其原因都是不清楚。
　　看着几人都是对于这个问题毫无头绪，小心只能转问道：“那他还有什么重大的事迹啊！？”
　　“他是龙骑士的开创者！”北冥幽兰立刻说道。
　　“龙骑士！？我想想......哦，我知道，就是像炎血那样骑大龙的！”小心立刻想了起来说道。
　　北冥幽兰点了点头说：“没错，龙骑士，人类国家最强的兵种，也是最难达成的目标，驯化一头巨龙甘心为你的坐骑而战斗的一个兵种，实力超乎想象！”
　　“那怎么样才能做龙骑士啦！？”小心对这个倒是挺感兴趣的。
　　“第一，有能力驯化一条巨龙，当然没实力也可以选择一些小龙或者龙族的旁支杂龙！”北冥幽兰说完便看向了斯岚.阿卡西亚，然后微微喝了口水。
　　斯岚.阿卡西亚看着北冥幽兰看向自己，便立刻接口下去说道：“第二，要有钱，非常有钱！”
　　“钱！？要那么多钱干什么！？”小心对这个非常不懂，龙骑士跟钱有什么关系，难道是用钱买的！？
　　“巨龙的胃口很大，大到没有雄厚的资产根本就不能喂饱他们，而且龙很****你还得给他们钱让他们出去.......出去消遣！”斯岚.阿卡西亚想了想还是委婉的解释了出来。
　　“满足这两点就可以了吗！？”小心又问道。
　　“嗯！”斯岚.阿卡西亚点了点头。
　　“哦，原来这样啊！？”小心托着下巴想了想自语着说：“那这个什么三皇骑士――奋阿达.谢尔曼也的确很厉害嘛，龙骑士他还是老大啦，也不知道他长什么样子的，以后有机会如果能见见就好了！”
　　“能不能相见我不知道，不过根据众多历史的记载中，对于他长什么样子，有什么喜好都众说纷纭，但是有很多也是一样的，他是历史上最强最有魅力的男人，为人严肃，不苟言笑，智慧更是超群，更值得一提的是，他的妻子就有超过12位！具体数量还不明确！”北冥幽兰微微笑了笑看着小心。
　　“12个以上！？哇！”小心惊呼着，然后立刻说道：“他娶这么多老婆不怕她们吃醋吗！？那么多人晚上一起睡得多挤啊！上个厕所都还要排队啦！”
　　“........”
　　“啊哈哈哈哈，太好了，过了这么长的时间，外边的世界一定更加多姿多彩，美女一定也是更多更多咯，哈哈.........”
　　淡蓝色光芒之下的潭水之上，一个男人正浮，不对，确切来说是趴在潭水水面上，大声笑着并享受着背后按摩。
　　只看见后边由潭水形成的触手在男人身上不断得按来摸去，而男人也非常的享受这样的按摩。
　　“主人，我们什么时候才能出去！？”头顶之上的黑暗中传来了可以压抑过沉重无比的响声，但即使如此，还是导致不断有岩石从上边掉落下来！
　　“你已经等不及了吗！？”男人慢慢的坐了一起，敲了敲自己的额头，想了想说：“说实话我已经更等不及了！”
　　“那我们先去哪里！？”岩壁中也传出了巨大的声音。
　　“当然先去找找附近有没有美丽的小姐啦，啊哈哈哈哈.......”男人毫无压抑的放肆大笑着，而整个岩壁，潭水都开始猛烈的震动起来。
　　“啪...彭....”巨大的震动中，头顶上的岩壁居然撕裂开了一道直通天空的裂缝，而男人也在大笑声中消失在了那道裂缝之内，同时，还有3道不同光芒的流光紧紧在后跟随。
　　“哇，地震啊，快出去啊！”大喊着，小心第一个从大门口跳了出去，一下趴在地面之上，地底传来的震动几乎让刚趴在地上的小心都感觉刚吃的早饭都要震出来了。
　　“地震，地震啊！”小心张开双手双脚尽量使自己平铺在地面之上，而且吓得更是眼睛都闭上了。
　　“........”
　　“吱――”木门打开的嘎吱声缓缓响起，幻冥等人一个个走了出来，看着紧趴在地面之上的小心都是沉默不语。
　　“我们幻族有这样的族长真是......太丢人！”幻正看着还趴在地上，呈大字型的小心，只能是无奈的摇了摇头。
　　“你在干什么！？”头顶突然传来一声疑问。
　　“啊！？”小心睁开眼睛抬头一看，原来是天行客，立刻说道：“地震啊，好大的地震啊，刚刚......咦！？地震怎么没了！？”
　　疑惑的左右看了看，感受着坚实的地面的确不存在任何震动，小心疑惑的从地上爬了起来，对于这来得快去得也快的地震，只能摸了摸头说：“刚刚真的有地震........”
　　“你昨天去哪里啦！？”路上正在行走的小心看向了旁边的天行客。
　　天行客大步向前走着，头也不回的说道：“去找了点东西，回头再告诉你！”
　　“那我们现在去哪里！？这个方向好像是往.......往阿亚他们家那边去的嘛，我们去看阿亚的小宝宝吗！？”
　　“猜对一半！”天行客立刻摇头说道。
　　“那我们去干什么！？”小心只能继续问道。
　　天行客笑了笑，继续往前大步边走边说道：“你来了就知道了！”
　　“这.......你把我叫过来就是过来耕田！！！”小心看着天行客递过来的锄头，又看着眼前这一大块没有被耕种过的地面惊讶的说道。
　　“没错！”天行客点了点头。
　　小心一愣，立刻说道：“不是，这...这应该是职业是农夫的阿亚的事情啊！？”
　　天行客一听小心所说的，立刻转过头看着小心，不过却没有说话。
　　“......额，怎么了！？”小心有些害怕的看着天行客。
　　天行客看着小心淡淡的说道：“如果那是农夫该做的，那请问你的职业是什么！？”
　　微微睁大了眼睛，小心额了一声，然后吐了吐舌头说：“这个.......好吧，我是无业游民，简称乞丐！”
　　“那就来吧！”天行客自己也拿起一个锄头往前走去，小心无奈只能扛着锄头跟了过去。
　　“哎呦，好痛啊！”小心将锄头靠在自己身上，然后看了看自己已经红彤彤的双手手掌，再这样下去，一定会磨出血泡的。
　　“天.......”小心回头刚想喊天行客能不能休息一下，却发现天行客已经在短短的时间了把自己的规划的那块地耕了一小半了，而且耕田的技术更像是一个老练的农民，坚实的地面被完全的翻松，杂草也被剔除，再看看自己这边，地面被自己挖得是稀巴烂，左一锄头右一锄头，有深有浅，杂草更是随意丢弃。
　　愣了愣，小心还是问道：“你......不会没事经常来耕田吧！？”
　　天行客戴着手套依旧没有停下手里的动作，只是淡淡的说道：“我的房间后边就有我自己开垦的菜园和农田！”
　　“这个，对于你们来说不是很简单吗，干嘛要这么麻烦啊，就像耕田，你只要手指头伸两下不就可以了吗！？干嘛还要自己动手，而且什么植物生长，用魔法应该也可以啊！？”小心对于天行客所说的这点实在是疑惑的不得了，明明很简单的事情，干嘛要弄得这么复杂！
　　天行客想了想说：“斗气，魔法，炼金术等等等等，这些都只是靠修行学习的外力，虽然能够在很多方面做到得到不成比例的收获，但是，只有遵循自然，才能更好的理解这个世界，从耕种，道播种，再到成长，最后收获，如果直接从第一步就跳到了最后一步，自然也将会崩塌，而当有一天，这些所谓的力量完全消失或者不存在之后，那这些人也只会被淘汰死去，只有更好的理解并遵循这个世界的规律，我们才能更好的在这个世界上生存并繁衍，记住，力量并不代表一切！人只靠靠自己的双手和认清一切的信念才是最好的！”
　　“......又讲这么多我听不懂的！”小心愣了愣，天行客就是喜欢说这么多让人听不懂的话。
　　“以后你就会懂的，你先在这里继续，我去给你弄点水喝，别偷懒！”天行客放下了锄头，准备向外走去。
　　小心看着立刻点头，心里却说道：“等会就去敲石头，把锄头敲烂就行了！好了就可以休息了！”
　　“对了，如果你锄头敲坏了，这里还有！”天行客指了指旁边突然出现的堆成一堆的崭新的锄头。
　　“........”
　　“这个天行客也真是的，耕什么地嘛，手都痛死了！”小心嘴里埋怨着天行客，但还是用力挥动着锄头继续耕田。
　　“哈哈哈哈......年轻的女人的皮肤就是滑嫩舒服啊！”一阵大笑声从远处传了过来。
　　小心一愣，放下了手里的锄头，看向了黑暗的远处，小声就是从那边传过来的！
　　没多久，一个穿着不伦不类的男人慢慢走了出来，一头半长得头发披落在脖子周边，两边黑色的鬓角以及垂发飘逸的摆动着，一双深邃的黑色瞳孔却在身边两个年轻美曼的少女身上扫来扫去，双手更是不安分的在两人的身上来回摸索着，拍打着，让身边的两人不禁都轻微的发出了轻笑声，娇呼声........
　　
        