

　　　　“嗯，怎么了！？”下意识的回答着，小心抬起头顺着声音来源一看，有些高兴和惊讶的说道：“夏洛克，你终于醒啦，都睡了一天了你！”
　　夏洛克，原本已经应该死去的夏洛克居然没有死！
　　“小心........我的伤！”猛地一惊，夏洛克立刻摸向了自己原本已经几乎断裂的脖子，而出乎自己意料的是，自己的脖子不仅还在，而且一点损伤都没有，甚至连一点痕迹都没有，完全复原了！！！
　　“怎么可能，我的伤，我已经已经死了才对，怎么会........”“是我帮你哒，不然你可真的就要死了！”
　　“你！？”抬着头的夏洛克看了看小心，又看了看自己的胸口，实在是有些不敢相信，会是小心救了自己吗！？
　　左右看了看，除了小心之外，这里还有一个长得十分美丽一身黑衣的女人，一个又矮又肥的胖子，一个侏儒一样的异族矮个，一个机械异族的机械人，还有........还有炎魁！
　　原本应该也要死亡的炎魁居然也在这里躺着，而且看有规律起伏的胸膛就知道她还活着，她也是被小心救了吗！？
　　带着疑问和好奇，夏洛克立刻开口问道：“小心，她也是你救的吗！？”
　　“对呀！”小心头也不回的说着，他现在的精神完全放在了眼前的烤肉上边，手里拿着刀小心翼翼的切着，然后每切下一块就用铁叉叉好，看来是要准备分好吃晚饭了。
　　“没想到你这么厉害，之前的你是伪装的吗！？”听到小心所说，夏洛克不禁有些阴沉着脸，如果小心真的这么历来，那么自己之前所得意的完全是被当成了小丑一般被人耍了吗！？
　　“伪装！？”小心一愣，立刻没好气的说道：“伪装个/屁啊！要是我那么能打我还需要你来救我吗？我擅长的不过是帮人恢复治疗伤势，至于战斗什么的，我可是一点都不会，遇到了只有挨打的份！”
　　“.........”
　　看着沉默不语的夏洛克，小心笑了笑说道：“别想了，我没骗你，快点过来吃点东西吧，睡了一天肯定饿了吧，尝尝我做的烤肉，味道很不错哦！”
　　“好吧！”
　　夏洛克点了点头，缓缓的走了过去，不过心中却是庆幸，如果小心说的是真的，自己的所做过的事一定也没有被他发现，那么自己也就暂时不用担心了。
　　“饿了一天了，尝尝我做的吧！”说着，小心就拿起一块不小的烤肉递了过去。
　　“嗯，谢谢！”夏洛克接过小心递来的烤肉，不过却并没有急着吃，而是看着小心继续分烤肉。
　　“萨拉，你的！古尼，这块你的，小波，你吃这块！”小心给了夏洛克一块烤肉之后，立刻拿起另外一块递给了萨拉。
　　“古尼饿.....啊！”一旁的古尼看着小心分给自己的那块烤肉，也不客气，张开大嘴居然将那一个手掌那么大的烤肉直接吞进了肚子，包括插在上边的铁叉，全部吞了进去，是吞，牙齿可能都还没有碰到那块烤肉就已经完全咽了进去！
　　“古尼饿，古尼还要吃........”完全没有感觉到饱的古尼又把眼光放在了最后一块，当然也是最大一块的烤肉上边，口水更是一惊按耐不住的流淌了下来，滴在了地上。
　　“哎，这块你就别想了！这是我的！”说着，小心直接将那块最大的烤肉拿起，闻了闻笑着说道：“这块大的当然是由我来解决了，吃了一块稍微解解馋就够了，别贪心啊，我开动了！”
　　“啊！”大口一张，小心狠狠的咬在了烤肉之上，大口撕扯着，咀嚼着，然后满足的咽了进去，而古尼看着小心吃着烤肉，虽然口水不停的滴落在了地上，但还是无可奈何，只能摸着肚子喊饿。
　　“你还饿就吃我的吧！”一块烤肉伸了过来，古尼抬头一看，是夏洛克，想也没想，大口又是一张，几乎将夏洛克的手咬到，头一缩一退，夏洛克手里只剩下一个铁叉把子了，其它的全被他吃了！
　　“你不吃吗！？古尼可是喂不饱的！”看着夏洛克这么做，小心有些惊讶的说道。
　　“没关系，我也不饿，不过他连铁叉也吃了进去，没关系吗！？”夏洛克有些疑惑的问道。
　　“他可是人造人，最擅长的就是吃，别说是铁叉，铁人都能给他活吞了！”小心立刻说道。
　　“人造人！？”
　　“是的，他就是我说过的那两个人造人朋友之一的古尼！”小心说着的同时也停下了嘴，看了看几人说道：“给你介绍啊，这是萨拉，也是人造人，这是小波，别看他长得不高，他可是波......波什么！？”“波奥卡斯一族！”
　　“没错，就是波奥卡斯一族的族人！”小心点了点头说完又继续说道：“他是飞火三号，机械异族和派的机械主体电脑！”
　　“你们好，我是夏洛克.依利达斯！”夏洛克简单的报出了自己的名字，不过注意力却放在了萨拉与古尼身上，这两个是人造人，那可就有些麻烦了，不过他们拥有神圣之泪，而且.......炎魁身上还有一块！
　　可是，炎魁一旦醒来一定会有异变，想到这里，夏洛克立即说道：“小心，她好像也是人造人，听你说过，其它的人造人都是听那个什么父亲大人的，为什么还要救她！？”
　　“这个啊........”看了看还躺在那里没有醒来的炎魁，小心想了想说道：“那个被称之为父亲大人的人可不是好对付的，如果能让她加入到我们的行列一起对付那个什么父亲大人，那就是一大助力啊！”
　　“那如果她不同意怎么办！？之前她无缘无故来袭击我，可不是好惹的！”夏洛克看着小心问道。
　　“不同意........不同意........不同意那我也没办法了，总不能让我杀了她吧，我只救人，不杀人！”小心无奈的摆了摆手，表示如果真像夏洛克所说的那样，自己也的确不知道该怎么办！
　　看着小心不知道该怎么办的样子，夏洛克微微一笑，轻声说道：”我有办法！“
　　”你有办法！？“小心一听夏洛克说有办法，立刻好奇的看向了夏洛克，希望他真能想出什么好办法。
　　”很简单！“夏洛克视线微微一转，盯着躺在那里还未醒来的炎魁胸口说道：”取出神圣之泪！“
　　”取出神圣之泪！？炎魁是个很特殊的人造人，不像萨拉和古尼那样能够不断重生，神圣之泪一旦被取出，她可能会死亡消失的！“小心立刻摇头说道，这样做不行，万一神圣之泪取出，炎魁真的死了怎么办！？
　　”那就连她人一起封印，否则等她醒过来可就不好对付了，她的厉害我可是领教过了的！“夏洛克继续说道，而他想表达的意思也很简单，炎魁是一个麻烦，必须要解决才安全。
　　”这个.........“小心其实还没听完夏洛克说完就有些担心了，之前来到两人身边的时候，那惨状简直就是.......惨不忍睹啊！
　　如果到时候炎魁真的像，或者有很大可能会继续效忠那个父亲大人来攻击自己等人，那可真是一件麻烦事情，的确得想个好办法才行。
　　一想到这里，小心不禁微微转头看向了那边昏睡着的炎魁，上下扫了扫，眼神居然有些不自主的移到了炎魁的胸口之上，嘴里还轻声说道：”其实这么一看真的好大啊........“
　　”什么！？你刚刚说什么！？“原本就把注意力放在小心身上的萨拉听着小心说了一句，但是没听清楚，便立刻问道。
　　”啊！？“小心一愣，立刻飞快摇头着说道：”没什么，我说她该怎么办！？“
　　”哦........“听着小心所说的，萨拉便不再问什么了，而小心也是松了一口气，甩了甩自己的脑袋，刚刚想什么啦，正事还没办啦！
　　心中大骂着，小心立刻重重的呼了一口气，看着炎魁说道：”安全第一，封就封吧！不过怎么封啊，会不会伤害她啊！”
　　“不会！”夏洛克摇了摇头继续说道：“只是束缚她的行动，就像是把她控制在睡眠状态之中一样，不会对她造成什么伤害的！”
　　“原来是这样，那你来吧！你来封印她！”小心点了点头看向了夏洛克，既然他有办法，那就让他来动手吧。
　　“没问题！”夏洛克面色有些凝重的点了点头，但是心中却是微微一笑，不过脸上却没有表现出来，而是慢慢的走到了炎魁的身边拿出了一张卡片说道：“就暂时先把她封印在这张卡里边吧！”
　　“做梦，炎！”
　　
        