

　　　　“他没事吧！？”看着扶着北冥火过来的北冥紫炎仍旧是昏迷着的，并且身体还有多处伤口，情况好不到哪里去，一击就把北冥火打成这样，神圣之泪，不愧是神圣之泪。
　　“还好！”北冥紫炎扶着昏迷的北冥火快步走了过来说道：“和幻实以及梦月一样，身体里还有残余的神圣之泪，短时间也是不能战斗了，不过最重要的是，能拖住他们多久！？”
　　“地泉迷沼属于通过强大力量影响而造成的环境改变，是神圣之泪的能量所无法影响的，加上水元素的不断冲刷，泥沼之中的他们将寸步难行，就算有斗气团和魔法团的帮助，想让这十数万人的军队完全离开，起码也得30分钟，而且......泥沼之中的危险，是常人无法应对的！”
　　“那这段时间我们应该做什么！？”北冥紫炎看了看自己身旁的北冥火，虽然他在这里站着什么事都没有做，但是，他已经开始行动了，他的拿手好戏.......
　　“北冥火你能解决掉盖亚吗！？”天行客微微转头看向了北冥火，而北冥火则是慢慢的摇了摇头，对于拥有神圣之泪的盖亚，北冥火可以说没有把握，在神圣之泪的能量没有耗尽的情况下，所有的攻击都将在神圣之泪的面前失效，想要秒杀一般解决盖亚不可能，打持久战更不可能，他身边的魔法团和斗气战士团都不是摆设。
　　“我们回去！”说完，天行客立刻转身向小镇废墟那边大步走去，也不等身后几人反应，边走边说道：“天空上的魔战战船数量太多，如果我们进入突袭的人数太多，很容易被发现，这一点，用完全没有生命的傀儡进行隐蔽暗杀才是最好的，交给北冥火吧，我们站在这里也帮不上忙，还是先回去再想办法吧。”
　　“......”听完天行客所说的，伊泽.阿卡西亚立刻大步跟了上去，北冥紫炎看了看天空盘旋着的魔晶战船，又想了想，立刻转头对北冥兵说道：“走吧，生下来就靠你了！”
　　“交给我吧！”北冥兵点了点头将北冥火另一只手搭在自己的肩上，与北冥紫炎一起将北冥火扶着跟上天行客，同时，北冥兵眼睛微微一瞄，自己的右手之中已经出现了两个小小的卷轴，轻轻向后一抛，便再也不管不顾的向小镇废墟方向走去。
　　“啪嗒......彭！”两个卷轴随着北冥兵随意的一抛，很快便掉落在了地面之上，滚动几圈之后便是发出一声轻响，化作一团烟雾爆散开来。
　　随着风雨一吹一打，烟雾便是顿时散去，原先的卷轴早已消失不见，转而出现的居然是两个披着黑色斗篷一大一小的傀儡，而这两个傀儡在此时却是静止不动，可能是因为主人没有操控而静立于此。
　　不过，令人惊讶，或者说令以操控傀儡战斗的人惊讶的是，明明在主人离开得情况下，这两个傀儡居然慢慢扭动起了自己的身体，好像在适应行动一般，紧接着，其中一个体型较大的傀儡直接趴伏在了地面之上，伸出的双手，确切来说应该是特制的金属双爪，在高速旋转开动之下，直接钻进了地底之中，消失不见。
　　看着那只体型稍大的傀儡消失在了地底，另外一只体型相对较小的傀儡则是将自己的斗篷外衣直接撕扯开去，露出了隐藏在了斗篷之下的本体。
　　该怎么形容这个傀儡，这如同十岁孩童大小一般的傀儡只有一条腿，确切来说完全是扎在地面上才能撑起身子的尾巴一般，至于上半身，则和普通的孩童一般，有鼻子有眼，跟真人无异，不过这个傀儡却是往地上一倒，整个人直接趴在了地面之上，而奇特的是，随着这个傀儡趴在了地上，它身上的颜色以及头发的发色迅速转变成了与地面相同的土色，并且身下的尾巴开始一节一节的伸展开来，变得更加细长，在不断扭动的移动之下，如同蛇一般以S型的运动方式快速朝着泥沼方向爬了过去，然后钻进了草丛之中，隐匿不见.......
　　“哗哗哗.......哗哗哗.......”不知为何，天空的大雨下了如此之久愣是没有停歇的反应，并且还呈现出不断加强的趋势，以正常的气象来说，大范围的暴雨持续时间应该不会太久，而这暴雨却是越下越大，很明显完全就是有人在搞鬼，可是即使如此，神圣之泪的力量再强，也无法直接作用于天气状况，更别说这些魔法团以及斗气团了，就算行，也到多人合力影响天气，不过以现在情况来说，制造出道路让大军离开沼泽才是最要紧的，一点水有什么好怕的。
　　不过如此大的暴雨之下，原本就泥泞不堪的地面完全被水浸泡，并且不断上涨起来，都已经淹没到了小腿位置，却没有丝毫下降的趋势。
　　“怎么回事，平原地形下怎么可能积这么多得水没有散去！？”“不行了，地面被水泡着太软了，马蹄完全陷下去了！”“快跳下来，不行了，太重了！”“这水上升的很快啊，等等，这是什么东西！？”“虫子，是虫子....啊....啊啊啊！！！”
　　倾盆大雨般的雨势下，此起彼伏的不断回荡起一声又一声的惨叫以及战马的嘶鸣声，不过由于茂盛疯狂生长的植被遮挡，却也都是搞不清发生了什么样的状况，只能干着急。
　　“不要慌，尽量集合在一起，魔法团已经开辟出道路，斗气团会支援各位，就近取材将那些植被砍下来垫在脚下可以减缓陷进去的速度，快行动起来！”
　　“好！”一个士兵队长点了点头立刻对身后的十数位士兵说道：“将这些草全部从底部砍掉，然后弄一大把捆起来，多弄几个，一个个连起来做成草筏去和支援别人以及汇合，快！”
　　“是！”士兵们异口同声的喊着，拔出了自己腰间的长剑向着周围那些比人还高的草丛慢慢走去，同时背后又传来队长小心脚下的提示。的确，现在水已经淹没在小腿位置，完全上升了起来，对于地面是什么样的，已经在雨水的冲刷下模糊不清，一部小心，很可能一脚踩空，那就危险了。
　　“好，没问题！”一个士兵探出脚在水里试了试之后，确定没问题才踏出一步，来到了离自己最近的一大团草丛前，随手抓了一大把，就立刻抓着手里的刀将其砍了下来，同时将砍下来的这些比人还高的草顺着水向后一划扔给后边的同伴说了声接着便立刻继续动手。
　　突然，抓过一把草准备去砍下来的时候，那士兵一呆，刚刚好像看到了什么，立刻一回头，向草丛深处看去，果然，草丛的深处中有两个红点，刚刚自己果然没看错。
　　而就在这个士兵准备睁大眼睛好好看看那红点是什么的时候，自己的脚下猛传来一阵大力，接着整个人平衡一失，直接摔在了水中，还没来得及反应，便直接被拖进了草丛深处，原本刚刚阀出口的惊叫戛然而止，不知道发生了什么。
　　“有敌人，快，全部过来，别落单！”队长看着拿名士兵就在这么一眨眼功夫就不见了，连点声响都没有，恐怕是凶多吉少了，不过他也并没有多大的慌张，立刻让身边的人全部靠拢过来。
　　“刚刚你看到是什么把他拖走了！？”队长立刻向一个原先站在那个士兵身后的士兵问道。
　　“我...我也没看见，就看见他突然摔在了水里，然后就被拖走了！”听着那个士兵的回答，队长立刻握紧自己手里早已经拔出来的长剑说道：“小心戒备，敌人可能还在附近，不管它是什么，只要等到斗气团的人来了就没问题了！”
　　“可惜，你们已经没这个机会了！”不知道从哪里传来了一阵不带任何感情一般的声音。
　　“是谁！？谁在那里！！！”队长大声喊着，同时不断向四周看去，想要知道那声音到底是从哪里传出来的，一时之间那声音却又消失不见，让人有些摸不着头脑，更不知道声音到底是从哪里传来的。
　　“就在这！”刚一说完，一根闪耀着银色光芒的金属触手直接从水底钻了出来，在众人惊恐的眼神中，直接一扫而过。
　　“啪..啪...啪....”被一分为二的身体直接掉落在了水面之上，大片大片被染红的血水不断向四周传开，而这个时候，那金属触手往地上一扎进去，而另一边，一个身材若十岁孩童一般的身体从水面浮了起来，在他的下半身并不是腿，而是连接着一根金属触手，很显然，这些士兵就是被它杀死的，这个北冥兵的傀儡。
　　左右看了看，这个傀儡如同拥有灵魂的活物一般，自语着说道：“魔法团已经构建出离开泥沼的道路，不过这么多人就像天行客说的，不可能这么快离开，加上这不停的大雨，只会更加延缓他们离开泥沼的速度，嗯......盖亚应该还没有离开，没有离开.....嗯！”
　　自语着说完之后，那个傀儡慢慢的转过了身子，而不远处，它的尾部触手慢慢从草丛之中拖出了一具尸体，而这尸体正是之前那个被拖进草丛深处的那个士兵。慢慢晃动着身下的“尾巴”触手，傀儡快速的游到了这个士兵尸体的身边，缓缓的抬起了自己的小小手掌，不过此时已经变形成了一把虽然小却闪耀着寒光的尖刀，缓缓的伸向了那个士兵的身体.......
　　“照这个速度，还需要多久才能全部离开这个沼泽！？”战马之上，盖亚看着旁边不断从魔法团创造出来的岩石道路上行进的士兵有些不耐烦，从这岩石道路从沼泽中升起的时候，离开得士兵连一千都不到！
　　“盖亚将军，因为这沼泽的影响，到处都是浮动的陷阱，稍有不慎就会掉落进去，而且还有大批的虫子从沼泽中爬出来袭击士兵，只能通过斗气团和魔法团的不断支援才能相互汇聚过来，想要完全离开，可能需要........”
　　
        