

　　　　被称为王的“人”听了慢慢喝下了一点那黑色的液体轻声问道：“方舟，报告现在情况！”
　　“好的！”随着一声答应，一块像是玻璃板一样的透明玻璃迅速飘移了过来，停在那个被称为王的人面前。
　　随着那块透明的玻璃停了下来，上面立刻显现出了非常多的画面，同时还发出声音：“我们的运气非常好，这是一颗迄今为止发现的最巨大的星球，大的超乎寻常，比已认知的巨大恒星还要大几倍，根本不符合物质规律...”
　　沉思了片刻，王自语着说道：“不符合规律？那.......这里有能量吗！？”
　　“有，很多，多得无法读取数值，除了已认知的大部分能量之外，还有很多能量是未知的纯能量体，这是刚刚从这个星球采集到的生物中的能量核，可以释放转换造成0.01个超时空能量电池！”
　　说着，旁边居然慢慢飘上来一颗不规则的圆形物体，抓住一看，王有些疑惑，不仅看着这颗不规则的圆形物体说道：“真.......特别，这种生物体内的物质居然能提取出这么大的能量........方舟，扫描整个星球，记录所有生命体读数，并且根据当地生命体复制外表皮，开始学习这里的文化沾输所有数据！”
　　“星球外边可扫描大部分，但是......无法扫描星球内部，未知能量体过大，强行扫描必将损坏仪器！”方舟立刻回答道！
　　“.......那就先了解这里的一切，将战舰伪装起来，不要惊动附近智慧生命体，还有...唤醒沉睡的所有人和机械生命体，启动方舟新生计划！”
　　“是！”方舟立刻答应道，而路在海洋之外的战舰顶部立刻弹射飞出了无数的机器人，向着四面八方快速飞行.........
　　战舰的内部是一个巨大空间，全部都是严密而整齐有序的建筑物，不过这些都是机械建筑结构，可以发现每个房间都开始从墙壁或者地板伸出了一个个的容器，里面都沉睡着一个个拥有四条手臂的人形生命，涨叶荚诼慢清醒，还有更多的机械生命体也在不断被激活启动，整个空间里开始慢慢热闹了起来。
　　战舰内的超大机械室内，一条条巨大或细小的机械手臂在开始有条不紊的加紧工作，不断有机器人被仪器复制出了外皮，各式各样，从魔兽到魔幻神国的人类，异族等等，涨以诟粗坪昧送馄ぶ后都慢慢活动了起来，以适应新的外皮。
　　而旁边的一块透明玻璃板也就是方舟正在不断发出声音说道：“各位，新的外皮是高密度有机真实表皮，请小心保护，另外表皮如果损坏必须通过进食有机物才能自动修复，进入新生命体群体活动中要不断学习记录并传输所有数据，如果遭到损坏还可以从这里把你们重新塑造身体，还有你们这些没有复制外皮的都和有伪装外皮的呆在一起，这样才能够把我们的存在更实际的告诉这里的智慧生物！”
　　听着方舟的声音，一个兽人中的牛人慢慢站起来，高大的身躯比身边的那些机械生命体高了有足足一倍，得意的说道：“嘿，长官，我发现原来牛变成人的形体原来是这么酷啊！”并且对着旁边的镜子一阵狂炫着自己的肌肉以表达自己的得意。
　　玻璃板方舟听了则是发出爽朗的大笑声说道：“希望你在执行任务中遇到那种对你屁股有兴趣的人！”
　　“哈哈......”笑声不断从附近慢慢激活的机械生命体口中笑了出来。
　　“好了，大家都去执行任务吧，另外记住我们的三大原则，不要越界，除非特例！”
　　“是，长官！”说完，旁边的机械门立刻打开，所有有着伪装外皮的机器人和没有伪装外皮的机器人都开始迈着整齐的步伐大步向外界走去......
　　“哇，冰灵你看哎，新年好热闹啊！”小心站在魔晶城门外看着城内情景大声说道，冰灵也往里面看去，到处都可以看见五颜六色的灯笼，挂在城中的各处，让整个城市显得一种喜气洋洋的感觉，不过对于冰灵来说，这很热闹吗！？不仅问道：“这就是人类的新年节日吗！？”
　　小心马上点头说道：“对啊，人类的节日，过新年哎，还以为魔晶城这里是不会过新年的，没想到也有，不过相比较我以前住的风雨小城，这里要冷清多了，好了，我们去吃汤圆吧！”说着小心立刻朝着魔晶城内跑去，冰灵则疑惑的自语说道：“汤圆！？什么东西！？”
　　一家面食摊位前，小心带着冰灵马上找位置坐了下来，而旁边已经坐了很多人，看样子也都是一些普通平民，小心看着马上喊道：“老板，我们要2碗甜汤圆！”
　　“好咧！”老板答应着便立刻揭开一口锅准备捞汤圆，冒出的白白热气飘过小心身边，小心不禁抽动鼻子自语着说道：“闻上去真的好香哦！”
　　冰灵看了看问道：“汤圆是什么啊！？吃的吗！？”
　　小心笑了笑说：“不要急嘛，等等你就知道啦！味道很好的！”
　　没过一会，老板便马上端来了2碗白气腾腾的汤圆，小心接过说了声谢谢便马上拿起小勺子准备开动，但是看到冰灵却是一动也不动，表情似乎有些僵硬。
　　“怎么了，你不喜欢吗？”小心看着冰灵，难道她不喜欢吗！？
　　冰灵有些为难的看着那碗不断冒着热气的汤圆说道：“你忘了我不能吃热的吗！？”
　　“对啊，我怎么把这个忘了！可是，汤圆只有新年吃才最好啊，最喜气了！”小心恍然大悟的拍了拍脑袋，但是这东西也只有新年吃才是最好的。
　　冰灵听了则是奇怪问道：“为什么新年吃才是最好啊？新年好像是只你们人类想出来的节日吧！”
　　小心点头说：“是啊，新的一年，一家人聚在一起吃汤圆，代表团团圆圆长长久久嘛，这种食物也算是特色的食物，各地都有流传，也代表吃了以后新的一年会有好运，所以很有意思的，你就吃一点点嘛！可以吧！？”
　　冰灵听了眨了眨眼，又看了看冒着热气的汤圆，点了点头说：“好吧！”
　　说完，冰灵的手一碰碗，原本热气腾腾的汤圆立刻就变成的直冒寒气的冰渣汤圆了，在小心有些惊愕的眼神中，冰灵慢慢拿起勺子捞出一颗小汤圆慢慢往嘴里送了过去，轻轻的咬了一口，咀嚼了一下，咽了下去.......
　　“怎么样，味道好不好！？”小心有些发愣的看着冰灵那碗汤圆，心说汤圆冷了好吃吗！？
　　冰灵摇摇头皱着眉头说道：“唔...味道好怪哦！”
　　“怪！？我试试！”说着，小心便在冰灵的碗里捞了一个汤圆大口一咬，边嚼边说道：“除了冷掉了有点难以下咽之外.......天啦，好甜啊！”
　　说着，小心马再也受不了了，往旁边地上一阵一口吐了出来，然后马上对着冰灵挥手说道：“你别吃了，真的好怪啊，这种吃了一定会拉肚子，还是吃你最喜欢的冰果吧！”
　　听小心说着，冰灵刚想说自己的冰果吃完了，小心已经从老板那里要来一个碗，然后里边居然装满了一碗的冰果递给了自己。
　　冰灵马上拿过一看，往嘴里放了一颗，真的是冰果，不禁边吃边好奇的问道“你怎么还会有冰果啊！？”
　　听到这个，小心奸笑了笑说：“当时你去找你的族长爸爸，然后我去跑步运动，路过你们的冰果树林，我就进去采购了一下下啦！也没多少，只是采了一小片而已，很快就会长出来的。”
　　冰灵听了则是扑哧一笑说道：“怪不得啦，还好没有被族人发现，不然你就惨咯........”
　　魔幻神国另一端海洋之上的一个小岛沙滩上，一个**着上身，下身穿着一条长四角裤护住着下身，身上却长着四只手臂，每只手都是6根手指头的男人正慢慢在沙滩上散步。
　　走在沙滩上，男人不禁感叹的说道“真是个纯净无比的世界啊，而且还富含这么无穷无尽的能量，这个世界将是我们的最完美的圣地！”
　　说着，旁边沙滩中一下飞出了一块透明玻璃板，对着男人出声道：“王，经过6周期的计算扫描详细分析，这个星球是我们认知所在星球中环境最纯洁，生命体种类最繁多，同时也是最危险的世界！”
　　“危险！？这里的种族对我们有敌意吗！？”王有些担心的看着方舟。
　　方舟立刻回答说道：“这个星球的未知能量太多了，多到我的读数计算器超额损坏，这些未知的能量导致当地很多的生命体变异并且非常强大！”
　　“有多强！？”王立刻问道。
　　“强到可以以肉体的物理打击力量损坏我们机械生命体的机械护甲！”方舟想了想缓慢的说道。
　　“肉体力量破坏你们的机械护甲！？”王有些不可置信，他非常清楚机械生命体的机械护甲的强度是多少，那是专门为抗击物理和能量打击制造的坚固护甲啊，现在居然听到能用肉体力量破坏这些护甲，这对他来说，太不可置信了！
　　一边的方舟立刻作出解释说：“对，非常很强大，有一队正在探索地形的队伍无一例外全部都被击毁了，不过他们的火种都没事，回来了，不过王你不用担心，这些强大生物的距离都是比较远，与野兽的习性相同，都有自己的领地。”
　　“而且星球能量实在是太多了，很多地方还有地表以内深处根本无法扫描，只能用最原始的人力探索才能够查探清楚，另外...”方舟一下停了下来。
　　“怎么了，说吧！”王立刻看向了方舟。
　　方舟立刻说道：“当地的种族类生命体相当繁多，智慧种族更不在少数，6个周期的扫描加上各队士兵传回来的数据来看，有一种生命体和我们体形相差不多，只不过少了一对手臂，另外只有5根手指，而且在这种生命体中拥有强大力量的人还非常多，他们组成了繁多的国家，军队素质普遍为上等，而且还有很多类似身形的智慧生物群体都非常聪明，但相对比较原始！总结来说这个星球的生命体文明程度非常高，进入了另一种进化路线，而且走得更加完美化！”
　　王听了沉思了一会，慢慢说道：“不管怎么样，我们的家园因为和战派的战争而导致整个星球毁之一旦，最后一刻只有我们的战舰和战派的战舰带着剩余的各自部队离开了！我们找了整整35年才发现这颗星球，我一定要让我所有的子民能够在这里生存下去，不过战派一直死死追踪着我们的战舰的信号，我相信要不了多久，他们一定也会来到这里的！”
　　一边的方舟听着王的理想，自顾自的说道：“王，这可能就是机械化路线的错误吧！”
　　“怎么会，当几千年前的第一个机器人问世出来，到后边出现的智能程序，再到现在的火种有机能量生命体，代表着新的生命，新的种族出现，世界不就是慢慢进化出来的吗，只不过会有正反两面的差别，总有一天，我要统领我们2族，结束与战派之间的内斗战争，然后在在个星球繁衍生活下去！”
　　“会的，王，我门一定能在这里成立我们的国家！”方舟充满了希望大声说道。
　　“不过让出去执行任务的人都不要违反三大规则！知道吗！？”
　　方舟立刻回答：“会的，所有人都会遵守的，王！”
　　王听了点点头看着远方的夕阳沉默不语，相信要不了多久，战派的战舰也一定会来到这里吧........
　　宇宙中又是一阵波动，同样一艘巨大无比，但是满满装载着武器的宇宙级超大型战舰也出现在了魔幻神国的太空外，湛焖偈幌蚰Щ蒙窆！
　　驾驶室内，一个巨大的超级机器人看着计算机传来的魔幻神国的画面情景自语着说道：“多美的一个星球啊，而且还充满了能量！”
　　旁边的几个机器人站了过来说道：“深渊陛下，计算机显示的能量数据够我们征战整个宇宙和消灭和派所有的人，嘿嘿.........”
　　被称为深渊的超级机器人笑了笑说：“当然！”
　　“你们这群蠢货还不快点将战舰进驻新的星球，寻找能源充沛的地点建立我们的领地，然后接下来就是准备消灭和派的统治者，我就能够统领整个机械族群！哈哈.......”大笑着，整个战舰快速向着魔幻神国移动着......
        