

　　　　说着，菲里愣了愣看着小心说：“尼亚死了...尼亚居然死了...尼多朗将军也死了...云林城真正的沦陷了吗？沦陷了...”说着，菲里眼中严重充满了悲哀之色！
　　“喂，我问你炎血那个大坏蛋在哪里啊！！！”小心一下跳上桌子上大声喊道！
　　菲里一下醒过神来说道：“你以为你是谁啊，炎血就在城主府里，你有本事现在就可以去了，我是不会拦着你的！”说完，小心哼了一声转头便立刻下楼离开！
　　看着小心走了下去，丑儿大喊着小心也立刻跟了上去，菲里看着一惊，心说这可不是闹着玩的，立刻起身准备下楼拦住小心，可谁知道小心居然一下又跑了上来。
　　看着小心，菲里刚想说话，小心摸着头发说：“城主府在哪里啊？我找不到路啊？”说完，菲里原地一怔，擦了擦额头的汗水说：“算了，还是别冲动了，我还有很重要的事情要你们帮我完成！”
　　“什么啊？”小心好奇的问道，菲里左右看看说：“晚上再说，......”
　　大街上，看着满处都是巡逻的人类士兵，小心皱眉说：“这里明明就是兽人的城市嘛，现在连一个兽人都看不到了，不要让我看到炎血那个大坏蛋，不然我一定狠狠得揍他一顿，然后让他去当乞丐！！！”
　　说着，丑儿跟在旁边说：“星星，你看啊，除了这么多的士兵之外还有这么多人类也涌进来了，这云林城以后肯定都要变成人类的城市了！”
　　小心倒是不管，直接往一边直走说：“不用管，我们先去找炎血这个大混蛋，我一定要狠狠得揍他！”听着，丑儿立刻揪着小心的耳朵喊道：“菲里爷爷说了不要惹事，你找什么炎血，要是出事怎么办啊！不准去！听到没有？”
　　“不去...不去...我不去啦！”小心痛呼着立刻向丑儿喊道，丑儿听了这才放手说：“不准乱跑，菲里爷爷说了晚上有事要跟我们说，你不要乱惹事，不然我就...”说着，拳头一握，发出格格的响声竟然.....
　　小心立刻吓得原地站好说：“我知道了，跟着丑儿！”说着，双手挽住丑儿，丑儿这才满意的笑了笑说：“这才乖嘛，嘿嘿...”丑儿笑着，立刻带着小心慢慢在大街上闲逛起来......
　　兽人国境大道上，一个女人正在不停的朝着南边不断前进，看着西边方向，忧心忡忡的说道：“也不知道云林城现在怎么样了，爷爷到底还好吗？而且怎样才能进入云林城啦？我可是兽人啊！进去一定会被抓住的，到底该怎么办才好啦，得想个办法啊，还有小天会不会就在云林城啊，如果不在......”自语着，女人慢慢朝云林城方向前进着......
　　晚上21点，月亮已经高挂在天空之上，夜色之下只有起伏不断的虫鸣声，而云林城内则依旧如都市般灯红酒绿，街上依旧有人类士兵巡逻着，而两边的酒吧，客栈，驿馆等等之类的设施里却是挤满了人类，喝酒，赌博，谈论都是此起彼伏的进行着，而古物馆内却是一片寂静！
　　阁楼之上，菲里小心的看了看周围，小声的说道：“恩...没人，我们走吧！”说着，立刻转身看向两人，小心奇怪的问道：“去那里啊？去逛街吗？”
　　“逛你个头啊！”丑儿一下一拳打在小心头上，马上说：“当然是去秘密的地方咯，是不是啊！菲里爷爷！”
　　菲里愣了愣，点点头慢慢走到墙壁一处，用手快速的按了几下，墙壁居然打开了一个向下的通道，丑儿看着哇了一声，立刻拉着丑儿跟上菲里往通道内走去说：“菲里爷爷，这里不会是你偷偷藏东西的小金库吧！”
　　菲里走在最前面，将墙上的魔晶灯打开说：“差不多吧，不过相比那两块神石板，里面的简直就是垃圾了，而且我也已经全部拿出去给利多军队了！”
　　“啊，早知道你就留给我嘛！我们都很穷的！”小心跟在后边立刻说道，菲里听着一愣，但只能继续前进，嘴里念叨说：“真是的，失忆了简直就是个笨蛋，气死我了......”
　　一路向下走了很久时间，终于到底，出现了一扇石门将路拦住，小心看着立刻皱眉说：“你干什么啊，怎么连这里都放个门啊，上面已经不是有一个门了吗？”丑儿听着也是说道：“对嘛，你难道小时候有童年阴影吗？”
　　菲里青筋一跳，愣了愣，走到石门上左右按着说：“你懂什么，这石门上设置了屏蔽别人探查的魔法，为的就是隐藏里面的秘密，进来吧！”说着，石门被菲里打开，慢慢走了进去，小心丑儿相互看看也马上跟着我走了进去。
　　走进石室，左右看看，整个石室比普通客栈的房间还要小，只有一张木板床和床上躺着的一个缠满白布的人形物体！
　　随着三人走进来，床上的“人”动了动，头慢慢的转了过来，发出喘息般的声音说：“是..菲里...大叔吗...”
　　听着是男人的声音，而且断断续续，小心立刻问道：“菲里大爷，他是谁啊，怎么好像快死了一样啊？”
　　菲里一顿，立刻说：“塔特，是我，我已经找到人来帮忙了！”说着，转头对着小心丑儿说：“他就是大和城的守城将军塔特！”
　　“塔特？好像是那个杀兽人的坏蛋哦！”小心立刻想了想说道！
　　菲里看了看说：“塔特在当日炎血出现的时候被龙炎焚烧，虽然我用最快的速度赶了过去，但是也已经是不成人样，还好塔特自身也是个斗气剑师，加上我立刻用药物拖延他的死亡速度，所以撑到了现在，不过他的身体已经....”
　　“我知道...我快死了...”塔特打断菲里慢慢说道，休息了一会，塔特又用力的继续说道：“我快不行了......我需要你们的...帮助来..来阻止战争...”说着，又停了下来。
　　知道塔特快不行了，小心和丑儿也没打断他，慢慢的在旁边等着，直到塔特回过气力继续说道：“几个多月以前...有个黑衣人...我想应该是兽人，体型很大，看身形好像还是个狮人，他趁我不注意...偷袭了我，给我吃下了红色的不知道是什么东西...然后我就被控制住了，做出了后来的一系列事情，同时，我也知道了边境处有很多守城将军...都做出...做出违反常态的事情...我相信...一定有很多人都被...控制了...这是..这一定...是兽人...兽人...兽人的内奸...挑起的..战争！！！一定...要...阻...”还没说完，塔特将军便头一转，再也没有了声响！
　　菲里看着马上走了过去一看，摇了摇头说：“死了...能熬到现在...也算是完成你的最后心愿了...愿你安息吧...塔特...”
　　丑儿看了看一下想到说：“那个...到底是什么意思啦？这个情况！”小心也是摇摇头说：“不明白，不清楚！”
　　菲里立刻回头怒喊道：“就是说这场战争是有阴谋，而且还是我们兽人内的内奸挑起来的，而狮人都隶属皇室，这场战争一定大有问题，而你们要做的就是把这个讯息传给兽皇卡伊斯特陛下，否则这场战争就会一直波及下去！！！明白了没有啊！？”
　　“为什么是我们啦？你怎么不去啊？”丑儿听力立刻问道，菲里马上说：“我要是离开一定会被炎血发现，用魔法通讯也一定会被别的魔法师察觉，到时候我就没办法将消息传出去，而你们是人类，可以自由通行，所以就要靠你们将小心传出去，知道吗？”
　　小心看着点了点头，立刻问道：“那我们有什么好处吗？”
　　“什么！！！！！！！！”菲里听着一下大吼着跳了起来，一下来到小心面前指着小心大喊道：“这种关键时候你还能说好处，这一天要死多少人你知道吗，你这个时候竟然跟我要好处！！！”
　　“有好处才能帮忙干活嘛，爷爷就是这样教我们的哦！”小心不知道从哪里拿出来一根牙签已经叼在嘴里慢慢说道，丑儿也是点点头说：“对嘛，这么危险的活就得给好多好处，不然我们多累啊，是不是哦！星星？”说着，小心已经深深的点了点头，一副不要到好处就不干活的样子。
　　菲里听了差点没气的当场就吐血身亡，鼻孔连喷出数道白气，头上几乎快燃烧出熊熊火焰，但还是转过身，撑在墙上捶胸顿足说：“世风日下，世风日下啊...”
　　几分钟后，菲里调整好心态，转过身慢慢想了想说：“好处是吧，你把讯息帮我传给兽皇，我让灵儿嫁给你怎么样？你...”
　　
        