

　　　　"......."
　　只有睡眠呼吸声的房间里，一双大大的眼睛突然睁开了。
　　看着昏暗的天花板，微微一愣，又转头看了看四处，千鬼，波.迪莱斯都在床上睡着，小心啦！？
　　将盖在身上的被单一下拉开，却是一下子愣在了那里。
　　轻轻抚摸着自己的肚子，萨拉居然笑了笑，然后脸还不自觉的已经红了起来，摸着自己的脸蛋慢慢下了床，往门外走去，想去找小心。
　　“老板，谢了哈，还不错！”小心撑着一根木质拐杖回头对着中年人老板笑着说道。
　　老板笑了笑说：“不用客气，有什么事可以叫我，我就在下边。”说着，便忙起自己手头的事情。
　　小心撑着拐杖慢慢走上了二楼，有了拐杖就是不一样，走起来也轻松多了，总算有个代步的工具了，以后也可以不用和萨拉靠那么近，呆在一起呆久了容易出事，想到这里就觉得太对不起丑儿了。
　　走到门前，小心慢慢将手抓在门把手上，用力一拉，将门打开。
　　门一打开，探头一看，萨拉正站在门口，脸都几乎快和自己贴在一起了。
　　“......”
　　“哇！”小心突然惊吼了一声，吓得一下往后倒去，但因为腿受伤了，边倒退边一瘸一拐的向后倒了过去，一下子撞在了栏杆之上，向后仰去，就要掉下去了。
　　突然，小心觉得自己一下停了下来，抬头一看，居然是萨拉正拦腰抱着自己。
　　“.......”
　　愣了愣，萨拉紧紧盯着自己，丝毫没有打算要将自己扶起来，而是就这么看着自己，黑色的瞳孔之中看不到她到底在想什么。
　　“萨拉，扶我起来可以吗！？”小心咽了咽口水，慢慢的说道。
　　“哦，好的......”萨拉被小心这么一叫，立刻把小心给扶了起来。
　　撑着拐杖，小心站好了之后，看着萨拉愣了愣，她也不说话，就这么直勾勾的看着自己，让小心背后的汗毛都快竖起来了，当然如果他有的话。
　　立刻想到了什么，小心忙说道：“萨拉，你醒了啊，古尼不见了，你知道他会去哪里了吗！？我道附近看了看，没有他的踪影啊！”
　　说道古尼，萨拉的眼睛眨了眨，笑着看着小心说道：“古尼应该是出去玩了，他呆着无聊了就会出去的。”
　　“哦，这样啊！”小心点头说着，突然转头看着萨拉自语着说道：“怎么你今天说话的口气.....怪怪的........”
　　“怪吗！？我们去吃早餐吧！”萨拉走过来一下挽着小心的右手说道：“我来扶你吧！”
　　“.......”看着萨拉挽着自己，小心本想把手拉出来，却发现萨拉紧紧的挽着自己，丝毫没有松手的意思。
　　小心一愣，还是马上转移话题说道：“那我们也叫上小波和千鬼吧！”
　　“不要打扰他们睡觉了，我们走吧！”萨拉挽着小心，不管小心愿不愿意都拉着小心往楼下走去。
　　半个小时后........
　　“不是吧........你什么时候变成古尼了！？”
　　从下了楼，然后点了早餐之后，小心就开始惊讶了，从发现早上萨拉的口气有点说不出来的奇怪之外，连吃东西的胃口都开始发生革命式的改变了。
　　萨拉从最开始的不吃任何东西，到后边偶尔吃一点点，但是现在居然是吃得停不下了嘴，她已经吃了整整十个人的早餐份量了！！！
　　“萨拉，你.....没问题吧！？”小心喝了点牛奶看着还在吃东西的萨拉问道。
　　“嗯？没事......”萨拉看着小心笑了笑，继续将手里的面包和火腿往嘴里塞去，同时又喝下一杯慢慢的牛奶，然后继续大吃.......
　　“难道我在做梦！？”小心转过头疑惑的摸了摸自己的头，确实没做梦啊！？
　　“咦！？这么早就醒了啊！”
　　楼上传来幻正声音的同时，幻正已经坐在了小心的对面，拿起盘中的一块小面包往嘴里丢了进去，看着小心两人笑了笑说道：“小两口这么亲热啊，一起吃休闲早餐啊！”
　　“不......你误会了！”
　　“大哥！”轻喊着，一下打断了小心的幻实慢慢走了进来，径直坐到了幻正的旁边，幻正看着也并不理他，只是看着小心淡淡的问道：“解释就是掩饰，掩饰就是事实，不用说了，千鬼怎么样了啊！？能修行了吗！？我手都痒了！”
　　“手痒！？”小心好奇的看了看幻正的手，一只手抱着龙蛋，一之手抓着面包，立刻说道：“手痒就是有病，有病就该吃药，千鬼被你折磨成什么样子了，还修行，起码明天！”
　　“幻正老师，我没问题的！”一声大喊从楼上传来，千鬼居然已经也醒了，听着小心和幻正的对话，立刻就跑了出来。
　　幻正看了看小心，又看了看千鬼说：“下来吃饭，好了继续！”
　　“是，幻正老师！”千鬼开心的答应着，立刻就跑了下来，坐到了幻正的旁边开始吃了起来，不得不说，饿了好久了，身体又因为高烧过后比较虚弱，千鬼的胃口甚至快和萨拉差不多了。
　　“怎么，都这么早起来了吗！？”轻轻说着，幻柔跟在幻冥后边，将门带上，然后一起走了出来。
　　而另一边不远处的房间也慢慢打开，波。迪莱斯也正走了出来，旅馆外，阿金阿银也大喊着饿跑了过来。
　　没过多久，一群人便将小半个旅馆坐满了，一群人围着桌上的食物都在奋力大战着，也不知道今天怎么了，一个个胃口都特别的好，吃的也都特别的多，心情也都很不错。
　　大约半小时过后，一群人终于吃饱喝足之后，纷纷坐在桌边休息着，勤快的伙计则在给几人收拾残局。
　　将杯中最后一点牛奶喝完，小心看了看说：“好了，我们走吧，还要去决战平原啦，先去找科法.伊索他们吧！”
　　说着，小心便抓着拐杖站了起来，幻实等人看着立刻就跟着站了起来，幻冥看了看也都慢慢站了起来，一行人慢慢的往屋外走去，走在最后的幻正看了看老板，随手扔出了一枚金币丢在了老板的面前说道：“赏你的！”
　　“谢谢，谢谢.....几位走好.....”老板看着立刻小跑到了旅馆门口，十分恭敬的送一行人慢慢离开，同时还让伙计准备了上好的干粮送给了幻正，并且是一人一份的大方赠送，不过相比幻正给的小费，这些都只算是小钱了。
　　走到聚集地之外的科法.伊索车队的时候，他们也都准备好了，相互打了招呼之后便继续出发了，唯一不同的就是小心这边又多了幻实几人，让科法.伊索不禁心中有些好奇，照这样下去，会不会走到决战平原之前，小心这边的人数都要比自己的车队人数还要多，这小心到底又是什么人啊！？
　　――――决战平原
　　斯岚.阿卡西亚站了起来，对着周围大声喊道：“所有人，集合！”
　　大喊着，不管是近的，远的，还在休息的，还是在警戒的，所有人统统都向斯岚这边飞一般的靠了过来。
　　当120人全部集合在了一起，以北冥幽兰，天行客，南火危，梦月，斯岚五人为首各自站在一边，静静的等待着........
　　看了看众人，北冥幽兰向前一步，本想说些什么，但是忍了很久，还是没能说出来，反而是砖头看着天行客几人说道：“不行，这种话不适合我来说，还是你们谁来吧！”
　　“怎么，你还不好意思啊，那我来！”南火危倒是表现出毫不在意的样子，一下子就站在了北冥幽兰的前边，对着众人高声大喊。
　　“各位，我们都是为了一个目的而来的，那就是消灭那群人造人，把这场阴谋趁早结束掉，随后大家就各自按家族命令该打仗的继续打仗，回家休假的休假！”
　　“当然这都是后话，既然现在大家呆在一起，那么我们就要给自己的队伍取一个名字，我们想好了，就叫做无敌五人组！！！大家是不是都很感到骄傲啊！！！”
　　“......”
　　任由南火危一个人在那里大喊大叫着，下边的一群人没有一个人不是愣在那里的，场面一度爆冷，就连南火一族的那几个人都是额头流汗，看着南火危不禁口中说道：“欧......天啦！”
　　“算了算了，还是别管那些乱七八糟的了，你看看这场面冷的，我都浑身不舒服了！”天行客在一边喊着，南火危也是愣了愣，摆了摆手说：“这些人太不懂欣赏了，真是的！”说完，便慢慢退了回去。
　　除了斯岚，几人都是一笑，北冥幽兰继续向前看着众人说道：“各位，我们聚在一起的目的很简单，就是破坏人造人的阴谋，如果失败，整个决战平原范围内的所有人都逃不掉，所以也没有其他的选择，我们，要阻止这场阴谋，我们昨天晚上商量了很久，已经制定出了一系列的计划。”
　　
        