

　　　　“嗯！！！”北冥幽兰突然往后退了一步，发出一声轻声，但却充斥着一丝恐惧。
　　“怎么了！？”原本也在审视着四周的斯岚.阿卡西亚立刻靠了过来，左看右看，也没发现什么特别的情况。
　　北冥幽兰微微瞪大着眼睛，在半空中冰晶所散发出的柔和的蓝光之下，有些疑惑的说道：“刚刚......那条石像巨龙的眼睛好像动了，盯着我看！！！”
　　“什么！？”斯岚.阿卡西亚一惊，这里可不是闹着玩的，而且两个人的实力也绝对不是虚的，绝对不可能会看错！
　　立刻定睛向前仔细看去，在蓝光之下如黑暗一般的潭水之中，形状怪异如狮子一般的巨大黑色石像头颅从上而下正盯着两人。
　　而这巨大的狮子头颅居然还只是露出一小半，巨大的石眼不管从哪里看都好像是在盯着两人看。
　　“最好还是小心点，这里的任何东西都不简单，而且我们到现在都还不知道这个三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的尸体到底在哪里我们都还不知道.......”北冥幽兰小心的左右打量着，周身的力量开始汇聚，随时都准备好迎接任何突发情况。
　　“没错，三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的尸体去哪里了！？”斯岚.阿卡西亚心中疑问着，也是拔出了腰间的两把长剑，然后仔细的从四周打量起来。
　　大约十多分钟过后，站在原地的两人依旧没有发现什么特殊的不一样，一边的黑暗完全是一望无际，脚底的漆黑般的潭水更是深不见底，更重要的是，这里静得可怕，感觉不到一丝生命的迹象！
　　“上去看看！”北冥幽兰一步跳到了巨大的狮子头颅上，然后环视起周围，而斯岚.阿卡西亚也是大步一跃，飞身便直接跳到了一边岩壁的黑色雕像之上。
　　岩壁上雕刻的三龙之一的大地之龙形状更是奇特无比，除了巨大的体型之外，形状却是完全看不透，而且这雕像仿佛就像是从岩壁里钻出来一样，只钻出了一点点，而这一点点便是它巨大无比的黑色头颅，平钝但是粗大的牙齿一排又一排的分布在巨大的嘴中，看到这里的时候，斯岚.阿卡西亚甚至心中闪现出了一个想法，这大地之龙看牙齿形状应该是吃素的吧！？
　　“咕噜.....咕噜.....咕噜......”
　　轻轻的气泡声从水潭中冒了出来，然后破裂开，接着便是打量的气泡从水潭深处涌现出来，好像有什么东西要出来了。
　　“有东西要出来了！”北冥幽兰立刻全身戒备的看着潭水冒泡的那处位置，手里的冰晶长剑更是应声而出现。
　　十分钟后.......
　　半个小时后......
　　整整一个小时后......
　　“........”
　　“这个三皇骑士――奋阿达.谢尔曼难道是个**吗！？这么喜欢折磨人！？”北冥幽兰盯着一直冒泡的潭水已经整整一个小时了，一个小时啊！眼睛干得都要成瞎子了，居然还在冒泡，有没有搞错！？
　　“........”
　　斯岚.阿卡西亚心里也有些不耐烦，三皇骑士――奋阿达.谢尔曼难道真的是个无聊的人吗！？先是几乎九死一生的考验，然后是持续步行几个小时，接着又是在这里看冒泡，已经一个小时了，难不成它还要冒几个小时的泡才会进入下一环节吗！？
　　“试试！”斯岚.阿卡西亚将力量全部汇聚在左手，然后将左手握着的长剑竖立在胸前。
　　“雷！”长剑随着斯岚.阿卡西亚一指，一道肉眼可见的粗大闪电居然从长剑剑尖喷射出来。
　　起码有水桶粗细的闪电电柱直冲向了那冒泡的位置，然后极速向下，深入潭水底部。
　　“怎么样了！？”看着斯岚.阿卡西亚已经持续维持着那道粗大的电柱已经有3分钟了，北冥幽兰有些担心，这样持续性的输出自己的力量，很容易虚弱，万一等会又有别的什么意外出现，那就有些危险了。
　　“找到了，帮我！”斯岚.阿卡西亚突然兴奋的喊了一句，北冥幽兰听着一惊，想也没想，立刻伸出右手也对着冒泡的那处地方。
　　巨大的冰柱从北冥幽兰的手中出现，然后犹如绳索一般，灵活的刺进潭水之中，跟着便是一路向下.......
　　“这........这难道就是盛放三皇骑士――奋阿达.谢尔曼尸体的棺材吗！？太寒酸了吧！”
　　看着眼前这个由两人花了大力气从潭水底拉出来的棺材，两人都有些不解，居然只是一副石棺，除了稍微比较大之外，其它没什么特别，而且连铸造石棺的石料也都是非常常见的大众货色。
　　“打开！”斯岚.阿卡西亚没有别的想法，现在最重要的就是打开棺材，其它的什么，对于现在的自己不重要。
　　“啪啪！”轻轻两声，两把长剑直接刺进了石棺盖与石棺的缝隙中，然后用力一按！
　　“彭！”一声巨响，石棺盖直接在斯岚.阿卡西亚的蛮力之下飞了出去，掉在潭水中，才一会就已经看不到了。
　　“.......不是吧，又是古龙文！？”北冥幽兰在石棺盖飞出去的时候，立刻往里边瞄了一眼，却发现并没有什么尸体之类的东西，而是一面石板，上面刻画着密密麻麻的文字。
　　“不是！”斯岚阿卡.西亚仔细的看了看石板上细小又密集的文字摇了摇头，然后又继续说道：“这不是原先普通的古龙文，这上面涵盖了几乎成百上千的各式古文字，显然不是来自同一个种族，拿走！”
　　“拿走！？”北冥幽兰一愣，这石板对他或者斯岚.阿卡西亚都没什么用，两人又不是研究历史古迹之类的古文学学者之类的，等于没用。
　　“这东西不简单，带走最好！”斯岚.阿卡西亚看着北冥幽兰郑重的说道。
　　“那好吧！”北冥幽兰将手往石板上一放，石板瞬间便消失在了指间的空间戒指之内。
　　石板一被拿走，里边的东西便一目了然了，两人用最快的速度向内看去，却又是愣在了那里。
　　“.......空的！？”两人看着对方几乎异口同声的惊呼道。
　　石棺内有陪葬品，有盔甲，有武器，但是这一切的主人，三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的尸体却没有在里边！
　　“这有点诡异啊，陪葬品什么的都有，尸体却不在这里！”北冥幽兰平复下心中的惊讶想了想慢慢说道。
　　“看这个！”斯岚.阿卡西亚指着石棺正中间的一套纯黑色盔甲的胸口之上，那里正摆放着一张卷轴。
　　“现在也只能看看了！”北冥幽兰想了想，还是伸手将卷轴拿了过来，却警惕的等了等，确定没有触发什么机关或者考验什么的，才放心的将卷轴拉开，看了起来。
　　“首先，恭喜能够到达这里，并见到这份卷轴的你们！
　　好奇我是不是无聊修建这么长的通道，又将我的石棺放在这么深的潭水底，很简单，开个小小的玩笑，但是现在对于你们来说，是好奇我的尸体去哪里了是吗！？
　　不过这重要吗！？难不成你们对一具尸体感兴趣！？那除非你们都是一些有特殊嗜好的变/态！
　　通过我的考验的你们，不错，的确不错，作为奖赏，这石棺内的东西你们一个人都可以拿走一样，当然上边的神石板是免费的，你们可以拿走，也可以留下！
　　记住，是一个人一件物品，贪婪，可是会让你们永远留在这里――――喙⒍.冽X阿斯！”
　　“.......”
　　看着卷轴上的信息的两人相互看了看对方，不禁有些疑惑。
　　“你说这三皇骑士――奋阿达.谢尔曼故意留下那三个雕像，就是为了后来的人能够通过考验，然后拿走一件他的东西！？我觉得我们好像被耍了！”北冥幽兰首先说出了自己心中的疑问。
　　“死亡只是一个过去的终结，重生就在不远的未来.......”斯岚.阿卡西亚念着原先在石板上看到的第一句话，然后看向了北冥幽兰，有些疑惑的说道：“重生......难道三皇骑士――奋阿达.谢尔曼将会在这里复活！？”
　　北冥幽兰摇了摇头说：“还是别多想了，反正我们的收获不小，三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的遗留品，绝对是世上独一无二的珍品，只选择一件.......那我就要这副盔甲！行吗！？”
　　斯岚.阿卡西亚看了看那套漆黑的盔甲，也不知道是用什么金属制造的，而且从上边也感觉不到什么斗气或者元素波动之类的气息，最重要的是，自己不喜欢盔甲，那会影响自己的作战，进攻才是最好的防御！
　　“我不需要！”斯岚.阿卡西亚说完，将注意力完全放在了别的陪葬品上，而北冥幽兰也没有迟疑，将盔甲直接收进了空间戒指。
　　“这是什么！？”斯岚.阿卡西亚好奇的从众多陪葬品中拿出了一个居然奇特的盒子，并不大，有人头大小，不知道是用什么材料所制造的，但是手碰上去居然能感觉到里边能够传来十分清楚的跳动声，难道里边有活着的东西，可这都过了起码上千年了，什么东西的生命力有这么强！
　　
        