

　　　　“咚咚咚.......咚咚咚.......”几乎可以将门板都快要敲烂的力道不停从小心的手掌下拍打了出来。
　　街上路过之人无一不是侧目观看，不过小心也不在乎这个，扯着嗓子就准备大声喊，但是想了想又自语说：“那个.......他叫什么名字我都还没问啦，真是的，怎么能把名字忘了！”
　　想了想，小心还是编排木门边大声喊道：“那个老板，老爷爷，老大爷，开门啊！是我啊！”
　　“是谁啊！？”
　　“当然是我咯！”小心下意识的说着，突然一顿，那个老爷爷是不是准备开门了！？
　　想着，小心立刻又是拍门喊道：“老爷爷，是我啊，快点开门啊！是我啊！”
　　“你堵着门口让我怎么开门啊！？”耳边又传来一句那个老爷爷的说话声。
　　“哦，我知道了！”小心说着，立刻往后退去，盯着门口等待着老大爷把门打开。
　　“........”
　　“不是吧，这个老大爷难道手脚这么不利索，开个门要这么长时间吗！？”小心盯着门口已经几分钟了，门却还是没有打开，难不成那个老大爷是个残废，不对啊，上次见他也看不出他有什么残废啊，挺利索的啊！
　　“小伙子，在别人背后议论可不是什么绅士行为！？”一句就在耳边响起的说话声让小心一惊，吓得一下一个转身后退。
　　“彭！”一声轻响，小心背靠在了木门之上，仔细一看，原来就是那个老爷爷，这才立刻站过来赔笑着说道：“对不起，我错了，我这人就这样，不过这不重要，重要的是拜托您完成的东西，您都弄好了吗！？”
　　“当然，进来吧！”说着，老爷爷慢慢将门打开，径直走了进去，不过眼角却瞄了一眼小心手里抱着的龙蛋。
　　“她就是你说的那个叫做丑儿的女人吗！？”老爷爷的声音从屋里的房间缓缓传了出来。
　　“嗯，她就是丑儿，对了，老爷爷，你叫什么啊，我都还没问啦！”小心站在店铺中，看着原本放置满饰品的前厅居然都被搬空了，又立刻问道：“老爷爷，你的饰品怎么全都没了啊！？”
　　“我要搬家了，所以东西已经收拾好了，至于我的名字嘛，我叫阿尔.戈林德！”屋内的老爷爷过了许久才缓缓说了出来。
　　“哦，知道了！”小心自语着说着，点了点头，然后便摸着龙蛋说：“丑儿，这个叫阿尔的老爷爷你看他好像和一个普通老头没什么差别，但是手艺好厉害，做了好多好多的饰品啦，可惜你没看到，那叫一个多啊........”
　　“你又在我背后说我什么！？”阿尔.戈林德一下从内屋里走了出来，看着小心，不过手里已经多了好几个包装好的小盒子。
　　“阿尔.戈林德爷爷，我这次可是在夸你唉，绝对没有说你坏话！”小心信誓旦旦的说着，不过注意力都已经放到了阿尔.戈林德手中的几个盒子上。
　　“喏，拿去吧，上面都写着哪个盒子是属于哪个的，看把你急的！”阿尔.戈林德将几个小盒子尽数递给了小心。
　　“哦，太感谢了！”小天连忙接过，准备先打开一个。
　　“别打开，礼物应该在你要送的人面前打开，现在打开就没有惊喜了！”阿尔.戈林德阻止了小心准备打开盒子的冲动，后者听了也只能点了点头，但还是十分高兴的将盒子全部都收了起来。
　　“真的是太感谢你了！”小心收好盒子立刻恭敬的对着阿尔.戈林德微微举了一个躬，然后又说道：“阿尔.戈林德爷爷，这些全部加起来多少钱！？”
　　“不用，当是我送给你的！”阿尔.戈林德居然免费要将这几样饰品送给小心。
　　小心一愣，立刻说道：“不是......虽然免费我很开心，但是你开店卖饰品，我总归还是要付钱的吧！？”
　　“你给我讲述的故事就已经是最好的报酬了，金钱对我来说，更像是矿洞里的矿石，不需要了！”阿尔.戈林德缓缓的说道。
　　“.........”
　　想了想，虽然自己很喜欢贪小便宜，但是某些事情自己还是很有原则的，想到这里，小心从空间戒指中拿出了一样东西，然后走到了阿尔.戈林德面前。
　　“既然你不要钱，但是我也不能白要，作为交换，这个给你，当你需要帮助的时候，它就能发挥它最大的作用，你一定要收下！”说着，小心将那个东西硬塞在了阿尔.戈林德的手中，然后立刻大步跑了出去，同时大声喊道：“阿尔.戈林德爷爷再见，我走啦.........”
　　等阿尔.戈林德走到门口时，小心已经跑得无影无踪了。
　　“这孩子........”阿尔.戈林德笑着摇了摇头，缓缓低头看向了自己手里的那样东西。
　　是一块白色的石牌，一块很普通的大半个手掌那么大的白色方牌，但是唯一引人瞩目的是，石牌的正面刻有一个神字！
　　“神石牌........神石牌！！！”阿尔.戈林德喃喃自语着，整个人猛地抬起了头，一双瞪大的双眼死死的盯着远处，嘴里不断得自语着说道：“神石牌！幻族的神石牌，只有幻族族长才有的神石牌，那么他，那他就是.........”
　　说到这里，阿尔.戈林德仿佛不可置信一般的愣在了那里，直到过了许久，被周围越来越多嘈杂的声音影响才醒过神的阿尔.戈林德又看向了手里的那块神石牌，想了想还是马上走进屋内并关上了门..........
　　“我回来了！”一声大喊，小心嘴里咬着包子就推开了门，居然发现大家都还在吃早饭！
　　“小心哥哥，你一大早去哪里了，快点坐下来吃饭吧！”一边的提舞看着小心回来了，立刻就准备要去给小心拿碗筷。
　　“没事了，不用麻烦了，我有吃包子！”小心连忙摆手，然后一路走到了萨拉的身边。
　　从小心打开门进来的一刻，萨拉的全部注意力就放到了小心的身上，直到小心来到自己的身边，萨拉才有些惊讶的醒过神来。
　　“小心........”
　　“跟我出来！”小心一把打断了萨拉，直接就拉起了萨拉的手，在众人异样的眼光中一路走了出去，要不是大家都有所顾忌，不然早就嘘声一片了。
　　“啪！”一声轻响，居然是幻正的手往桌上一拍，桌子没事，但是手里拿着的叉子已经完全粉碎了！
　　“这个混蛋，丑儿才刚回去，他就来找这个人造人，真是太过分了！”幻正看着门外的小心与萨拉的背影恨声说道。
　　“.........”
　　“不服就上呀！光在这里威风什么！嘿嘿.......”一边的南火危立刻笑着起哄说道。
　　“........我不吃了！”幻正哼了一声，直接走走了出去，然后瞬间便消失在了众人的视线之中。
　　“不会这么经不起开玩笑吧！”看着幻正就这么走了，南火危有些惊讶的说道。
　　“年轻人嘛，吃饭吃饭，吃完了我们就去取刀！”黄猫倒不在意幻正以及小心他们的感情问题，而是大口吃着早饭。
　　众人一听，也都只能把精神都放在了眼前的饭桌之上，别的暂时也都不去想了.........
　　回头看了看，确定他们没人跟出来之后，只剩自己和萨拉两个人的时候，小心这才把手松了开来，有些不好意思的笑了笑说：“不好意思啊，吃饭的时候把你叫出来了。”
　　“没.....没关系.......”萨拉低着头不知怎的，居然有些兴奋和紧张，这是小心第一次主动拉自己出来。
　　“哦，差点忘了，叫你出来有事要做啦！”说着，小心慢慢从自己的空间戒指中找出了一个黑色的小盒子，看了看说：“嗯，就是这个，送给你！”
　　“送给我！？”萨拉看着小心递来的小盒子有些惊讶，也没有去接。
　　“礼物呀，你要不要，如果你不要，那就算了！”小心看着萨拉好像对于自己送她礼物并不喜欢，便想着要把拿着盒子的手缩回来。
　　“要！”一声轻喊，萨拉一下就将小盒子抓了过去，握在了手心之中。
　　“呵呵，那你打开看看吧，算了，还是我来吧，你好像是第一次收到礼物！”小心说着，又把盒子从有些呆滞的萨拉手里拿了过来，然后当着萨拉的面慢慢的拆开。
　　“.......铃铛！！！”当看到盒子完全被打开的瞬间，小心瞬间就石化了，不是吧，是两个小铃铛，有没有搞错，花了三天功夫的阿尔.戈林德爷爷就弄出两铃铛！？
　　“这是什么！？”萨拉看着小心手里的两个由一条紫色小丝带系住的白色小圆球一样的东西，又看了看小心。
　　“..........”愣了愣，小心还是看向了盒子，里边还有一张纸，立刻拿过看了看，上面的字居然自己都能大致看得懂，看来阿尔.戈林德爷爷挺为自己着想的。
　　看完之后，小心居然笑了笑，然后将盒子，纸全部收好，然后小心的把龙蛋收进空间戒指中，用右手将铃铛拿了起来。
　　“叮――铃”小铃铛一被拿起就发出了清脆又好听的铃铛声，让萨拉微微有些惊讶，而小心则挽过萨拉黑色的一撮长发，废了半天功夫总算将铃铛系了上去，然后又站到了萨拉的对面。
　　挠了挠头，小心想了想还是说道：“这是送给你的礼物，至于为什么要送嘛，只是因为你对我来说比较重要啦.......额，也不是你一个人有啦，丑儿也有，还有........反正这个是我送给你的，不管以后怎么样，我只希望你每天都过得开开心心的，我相信，你一定能真正成为一个人类的........嗯！？”
　　
        