

　　　　只见幻实仍旧停留在半空之上，不过胸前却是多了一个黑色的长方体箱子，不过此时的箱子正面却已经满是龟裂，而且还在一点一点的碎裂脱落。
　　对于这个箱子，其实幻冥北冥幽蓝乃至小心都见过，这个箱子就是已经被小心封在族长之戒中的人造人卒所背负的箱子。
　　当时卒被小心取出了了神圣之泪而后又封进了族长之戒中，这个箱子却被遗留在了外边，而最后，幻实得到了它！
　　“怎么可能，雷凌之箭居然无法穿透那个箱子！”精灵弓箭手仿佛有些不可置信，但是此时更多的却是兴奋，如果幻实就这么死了，那就没意思了。
　　“冰风之箭！”精灵弓箭手缓缓从箭筒之中又抽出一支蓝白色的箭矢，搭在长弓之上，然后猛地拉开，再放开。
　　“咻！”破空声一响，伴随着巨大的旋风，冰风之箭直接朝着幻实的眼睛射了过去。
　　而对于幻实，此时看到的哪里是一支箭，完全就是一道不断旋转的龙卷风与地面平行着冲向了自己，旋转的风力所经过的地方都瞬间结冻成了冰块，随着风力带过，便化成了粉碎的冰晶！
　　“破炎斩！”大吼着，还在远处的精灵弓箭手猛地一惊，自己的冰风之箭所产生的龙卷旋风居然生生被劈得四分五裂，汹涌的火焰接着风力更是如巨龙一般朝着自己袭来。
　　“轰！”巨大的火焰无情的将精灵弓箭手所处的位置完全燃烧起来，巨大的树木更是被火焰直接炸的破裂燃烧起来。
　　丝毫没有在意周围飘落的点点火星，精灵弓箭手只是收缩着瞳孔看着远处漂浮在半空之上的幻实。
　　“嘿，刚刚用我来挡攻击实在是太过分了，要不是外边还有封印之盒，万一将我的躯体破坏出一丝裂纹怎么办！？”
　　一句不满的埋怨声居然从幻实此时手中所握着的武器中大声说了出来。
　　幻实微微一笑，看着自己手里握着的这把样式非常简单的红色巨剑。
　　如果黄猫在这里，一定会大呼惊叹，这把武器的造型真是极其简单，去繁化简，就这样一把笔直简单近两米长，20公分宽的双刃巨剑设计，但是鲜红色的剑身上边却又密布着好似有规律的纹路，这一点，单单从外边来看，是很难看出什么端倪的。
　　不过这些也都不算重要，最重要的是，这把巨剑居然有器灵，也就是说，这把巨剑已经有了自己的思想，有了自己的灵魂！
　　一把武器，就算再坚固，再锋利，再无可比拟，也只是一把武器，一把没有生命的锻造物，譬如幻正的噬魂，这把巨剑有着恐怖的特殊能力，但还只是一把武器，还没能升华到拥有灵魂的高度，但是武器一旦拥有了灵魂，那它就不再单单是一件武器，而是在不断成长的生命武器，幻实所握着的巨剑便是如此！
　　“这样不是更好，没有了封印之盒的束缚，你可以尽情的释放出你的力量！”幻实慢慢抬起了头，盯着精灵弓箭手所在的方位，幻实猛地划过手中的巨剑－“破炎斩！”
　　“哼！”精灵弓箭手不屑的哼了一声，单脚一用力，猛地弹射了出去。
　　“轰！”剧烈的火焰爆炸不断吞噬着周边的树木，但是火焰过后，树木却又源源不断的生长了出来，看来有人在维持着这个结界不被破坏。
　　回头望着自己所站过的位置，精灵弓箭手的瞳孔微微收缩，幻实的攻击虽然没有自己的攻击致命，但是威力也是极大的，正面击中也绝对好不到哪去。
　　“你在看哪里！？”一声大喝，幻实已经出现在了精灵弓箭手的面前，手中的红色巨剑当头就劈了下来........
　　“快跑啊，他追上来了！”小心虽然在这样的黑暗中视线等于零，但是有心兽死鼠的帮忙，还是能够勉强在黑暗中捕捉到那么一丝光线，很显然，那道光线来自刚刚差点要掐死自己的皇军侍卫的弯刀。
　　“斗气斩！”皇军侍卫看着千鬼背着小心一路逃窜，再也不想拖下去了，弯刀猛然挥动，数十道压缩的斗气斩对着千鬼周围就射了出去。
　　“小心大哥你先跑！”一声惊呼，千鬼只能汇聚全身微薄的斗气全力的将小心猛地给掷了出去，不得不说，千鬼的天赋真是可以用天才来形容，这么快就已经能够熟练的运用斗气，这么一扔，就把小心不知道扔到哪里去了，直接消失在了黑暗之中！
　　“我闪，我躲，打不到我吧！”将小心这个没有一点战斗能力的累赘扔掉之后，千鬼显然轻松多了，不停的做着奇怪而夸张的姿势，同时也躲过了皇军侍卫密集的斗气斩攻击。
　　“喂，大叔，我看你也不怎么滴嘛，还是皇军侍卫啦，你是不是靠巴结才爬到皇军侍卫这个身份的！”千鬼看着已经站在自己面前不远处的皇军侍卫大声挑衅道，一来是不想他去追小心大哥，而来自己也想跟他过过手，当是对自己一直修行的试炼。
　　“哼！”皇军侍卫根本不想和千鬼多说什么，但是心中的气愤却是一丝不少，大步朝着千鬼冲了过来，先杀了这个小鬼再去解决另外一个！
　　"该怎么对付这个皇军侍卫，按照他的实力来看，起码也都是接近斗气九级的实力，而且不是一个人，是整整一批数百人啊，老师他们一个人起码都要对付十几二十个，对付一个人.......应该没有问题吧！"千鬼看着极速冲来而不是飞过来的皇军侍卫，不禁有些担心，这可不是老师幻正啊，老师幻正起码还会留条命给自己，这个皇军侍卫可不会啊，不过这样不是更好吗，这样才能发挥自己最大的实力！
　　“我闪！”千鬼猛地向旁边一跳，躲过皇军侍卫快速而直接的猛劈，刚想反击，皇军侍卫已经飞得踢出一脚，直接踢向了千鬼的胸口，如果这下命中了，千鬼的胸骨一定会爆裂开来，想不死都难。
　　“真快！”千鬼一看如此，哪里还能攻击，立刻一手抓出一把巨剑，一手按在巨剑下端，横挡在了胸口位置。
　　“嘭！”一声沉闷的声音响起，千鬼虽然挡住了皇军侍卫的攻击，但是巨大的力量却也将千鬼整个人踢飞了出去，不过千鬼也不会就这样认输了，空中几个旋转卸力之后，双脚平行于地面踩在了一颗大树的树干之上，然后猛地一抬头，居然发现皇军侍卫已经冲至眼前，手里的弯刀对着自己的脑门劈了过来.......
　　“嘭！”“哎呦啊！”
　　一声撞击声伴随着痛呼声一下响了起来，小心只感觉自己全身都快要散架了，也不打声招呼便将自己丢出来了，差点没把自己摔死！
　　“现在该怎么办！？幻正他们全部都来了，不过现在也没什么用了，全部都被缠住了，威尼斯特现在跑掉了没也不知道，该怎么办呀！”小心坐在地上不断四处张望起来，除了不时从周被传来的爆炸声便是刺目的闪光，可想而知，战斗得有多么激烈，那现在自己该怎么做！？
　　“要不直接用自己的力量来解决一切！？”“啪！”小心刚自己说出这句话之后，立刻就狠狠的给了自己一个巴掌，然后大声骂道：“你这个没出息的，一遇到事就想借用这力量，以前没有这力量，自己还不是活得好好的，现在靠自己，我也能干下去，现在他们被缠着，跑也跑不掉，一定会被杀的，先把他们救下来再说！”
　　“可是该怎么救啊，我又没那实力！？”小心顿时有些不知所措，但是仔细一想，立刻又想到了什么，猛地抬起了头喊道：“莎伊洛斯！”
　　想到了办法的小心立刻脱掉自己的黑色的燕尾服，然后趴在地
　　上开始变身。
　　“哼...哼...”猛地对着自己的衣服吸了几口气之后小心没有丝毫停留，朝着一个方向就直接四脚着地猛地跑了过去。
　　“嗯.....”眨了眨眼睛，莎伊洛斯缓缓睁开了眼睛，入眼的却是一片黑暗。
　　“这里就是亡者的世界吗！？”莎伊洛斯缓缓向周围打量了起来，却发现自己居然被人抱着，而且抱着自己的人还是一个皇军侍卫。
　　“威尼斯特公主，你醒过来了吗！？”皇军侍卫看着莎伊洛斯公主醒了过来，便慢慢的将莎伊洛斯放在了坚实的树干之上，不过却又立刻说道：“莎伊洛斯公主小心，这里是离地面有30米的半空上，这里已经被森林法师的结界给笼罩了，杀死兽皇卡伊斯特的所有凶手都在这里，还有那个小猫，其实他就是小心！”
　　“什么！”莎伊洛斯一惊，自己所担心的事情还是发生了，立刻问道：“快把刚刚的所发生的事情全部告诉我！”
　　“是，莎伊洛斯公主！”皇军侍卫立刻向莎伊洛斯讲述之前所发生的一切..........
　　“居然真的发生了.........”莎伊洛斯听完皇军侍卫所讲述的一切，不禁有些微微的感叹，但又立刻一惊，右手猛地捂在了自己的胸口之上。
　　“我的身体.........”莎伊洛斯感受着自己强力跳动的心跳，思绪又不禁回到了那一刻。
　　当小心吻向自己的时候，自己明明已经无力的闭上了双眼，心跳也已经停止了，只是在最后一刻感觉到了小心的手伸向了自己的胸口，其它什么感觉就再也感受不到了，而自己现在还活着..........是小心吗！？
　　“莎伊洛斯公主小心，有人来了！”皇军侍卫猛地站在了莎伊洛斯的身前，然后警惕的拔出了别在自己腰间的弯刀，小心翼翼的注视着前方。
　　“哼......哼......味道就在从这里飘过来的，在上边！”小心猛地抬起了头，绿豆一般的双眼闪着绿光紧盯着黑暗的天空。
　　“嘭！”随着远传传来的巨大爆炸声以及强烈的火焰，在那火光一闪的瞬间，小心果然发现了头顶高处的一处横生出来的粗大树干之上站着两个人，而莎伊洛斯果然就在那里，但是旁边居然还有一个皇军侍卫。
　　“是那个小心！莎伊洛斯公主你在这里好好呆着，我去杀了他这个混蛋！”
　　“请先等........”
　　还没等莎伊洛斯说完，皇军侍卫毫无迟疑的便紧握着弯刀弹射了出去，冲向了还在地面之上抬头望着这边的小心。
　　“咦！？嗯！！！”小心仔细一看，那个皇军侍卫居然冲下来了，天啦，手里还握着刀，这下麻烦了，不搞定他怎么去接近莎伊洛斯，不接近莎伊洛斯，自己又怎么去救那些人！
        