

　　　　旅馆大堂中，小心等十几个人几个人一桌把小半个旅馆都占满了，围着一桌丰富的早餐十分高兴的吃着早餐。
　　小心一坐下来，萨拉就立刻跟着在旁边坐了下来，笑着看着小心，看来是不打算走了，古尼也坐在一边，没等招呼就已经在大口先吃了，还有坐一起的就是幻实和阿金阿银。
　　不过此时阿金阿银对小心的身份则是充满了疑惑，沉默了良久，阿金突然放下手中的食物看着小心问道：“小心你告诉我们，你到底是什么人，你怎么会认知这么多的十级，甚至超过十级的强者，你又怎么会有那么恐怖的力量，你到底还有什么瞒着我们兄弟俩的。”
　　说着，众人都是一顿，整个旅馆瞬间便只能听到别的客人的说话声，笑声。
　　想了想，其余的人还是继续吃早饭，小心也放下了手里的面包，用左手微微撑着额头缓缓笑着说道：“呵呵....我是什么人？”
　　“起初我只是一个和养我长大的爷爷一样的乞丐，从小就跟着大家四处乞讨，因为懒嘛，也没有找个正当的工作，也就整天做乞丐过日子了，梦想着有一天能够踏上旅行世界的旅途，然后找份工作，有稳定的收入之后就向.....就向丑儿求婚，然后一起生活，组建一个美好的家庭........”说着，小心非常深情的看了看旁边一桌幻正手里的龙蛋，眼神中充满了对自己所说的生活的向往。
　　一阵苦笑，小心继续说道：“后来，也就是当初我们第一次打扫魔幻神国盆地，我被拉下山崖，到了幻族，那个老头，也就是上一任族长老爷爷说什么我是他孙子的孙子，只是流浪在外，让我继承什么狗屁幻族，也就有了今天的事情......”
　　“其实我一点都不喜欢现在的生活，我只想普普通通的过日子，然后能够和喜欢的人一起生活，就这样就好了，可是现在，作为幻族的族长，我必须得肩负完成我的使命，虽然挺讨厌的，但是久了也就习惯了.......我也不知道在说什么了，你们听懂了吗！？”小心看向了一脸惊讶的阿金和阿银。
　　阿金阿银相视一眼，想了想，阿金还是拍着小心的肩膀说道：“你是我们交的第一个人类好朋友，希望以后我们能帮到你，我们也相信你！”
　　“谢谢.......”小心看着阿金阿银非常开心的点了点头。
　　而其他的人则都是听了小心所说的话都陷入了一阵的惊讶，陷入了沉思.......
　　其实每一个人都有追求自己所向往生活的权利...
　　可是并不是每一个人都能尽如人意，有时候为了一些使命或者别的什么，就要放弃太多的东西....
　　如果真的让自己选择，其实也和小心一样，能够和心爱的人一起简简单单的生活，那就好了，其他的什么，还重要吗！？
　　没过多久，小心终于吃饱了，拍了拍肚子，看着众人有些人吃好了，有些人还没吃好，便开口问道：“我都已经昏迷几天了！？”
　　“算上今天，6天了！”幻实立刻说道。
　　“6天啊，那科法.伊索大叔他们的车队应该都走了吧！？”小心立刻看向了幻冥等人。
　　幻冥点了点头说：“看你昏迷了，我就让他们走了，还分给了他们一些金币，应该能帮到他们。”
　　“那最好，谢了哈！”小心想着幻冥伸了伸手，后者也不以为然，并没有多说什么，小心便继续开口问道：“那现在......哦，对了，你们怎么又回大峡谷了！？”说着，小心看向了北冥幽兰那些人。
　　北冥幽兰看了看南火危，还是示意让他来说，南火危心领神会的点了点头，看着小心说道：“我们是来找一位锻造师为我打造一把武器，顺便找到你，告诉你让我交给兽皇卡伊斯特的东西我已经帮你送到了，东西我也没看过，但是就在我把那些东西送给了卡伊斯特的第二天，卡伊斯特就暴毙死了，他的哥哥威尼斯特继承了兽皇的位置，而且因为卡伊斯特的死亡而导致双方交战更为严重了！”
　　“决战平原下的神圣之泪练成阵我想也差不多快好了，其实我想只要你借助幻族族长的身份，应该随便一出手，就能完全解决决战平原的事情，这样战争也就结束了，你看怎么样！？”南火危看向了陷入沉思的小心。
　　小心想了想，是不是该使用自己的力量啦？其实的确也简单，凭借着那力量，可以马上就把这些事情通通解决，但是，如果真的那么做，自己又是否能控制那力量带来的副作用！？如果只是为了帮助解救大家，那也应该没问题吧，嗯，没错。
　　下定决心，小心点了点头刚想说话，天行客已经阻止着喊道：“等等！”
　　“怎么了！？”众人都是好奇的看向了天行客。
　　天行客咬了咬嘴唇，深思熟虑一番过后才看着小心说道：“强大的力量同时放大了你的**，我想你不应该把这力量用在这里或者说，你还没有能够达到那个平衡的阶段，滥用你的力量只会让你更容易暴走，我想很多事情你的上一任族长都应该跟你说过，虽然我不知道具体情况，但是我觉得，很多时候我觉得任何事情都只能够靠自己，外来的助力能帮你一时甚至一辈子，但是自己却像个婴儿一样毫无成长，那这样.......你还是想一想然后再考虑一下吧！”
　　小心点了点头，跟众人打了声招呼就上了二楼，回到了房间，剩下的人则在下边继续吃早饭，或者说等待小心的答案。
　　躺在了床上，小心用已经完好如初的双手枕着脑袋，看着天花板陷入了沉思。
　　“虽然我不知道具体情况，但是我觉得，很多时候我觉得任何事情都只能够靠自己，外来的助力能帮你一时甚至一辈子，但是自己却像个婴儿一样毫无成长，那这样.......”
　　“天行客说得对啊，族长也曾经说过差不多的话！”小心又回想到了当初族长所说的话语。
　　“当你得到那无限力量的时候，其实并不是什么值得高兴的事，这是我们幻族每一个族长所必须肩负的古老使命，为了整个魔幻神国甚至更大范围的使命，拥有巨大力量的同时，我们也会被那力量腐蚀我们的灵魂，放大我们的**，这其中的平衡利弊，就只能靠自己去学习了，只有自己当你真正的成长起来，那才算是真正的活在这个世界上，而不是像一具****控的傀儡，近乎无尽的活着.......”
　　“真正的活在这个世界上吗！？”
　　“好......那我就用我自己的力量去完成这一切，我.......一定会用自己的意志活在这个世界上！”小心下定决心一般的坐了起来，然后立刻下床跑到了门口，将门打开，立刻冲出来，边往楼下跑边说道：“我想好了，天行客说得对，什么都得靠自己，自己没有成长起来，借用外来的力量又有什么用，我决定了，先和南火危你们一起去锻造武器，然后就并分两路，你们继续你们的事情，我要到兽人国度去调查清楚！”
　　“说得好，我表示开始现在喜欢上你这个人了！”天行客叫好着，众人也都站了起来，北冥幽兰则是立刻说道：“那就行动吧，走，天行客你来带路，去找那个醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫！”
　　几分钟后，大峡谷上空，一团团光芒在不紧不慢的飞行着，不是别人，正是小心这一群人，众人的速度也都不快，彼此都在谈论什么。
　　“后来就在最危险的时候，那个帝.阿亦帕索出现救了我们，从后来的谈话中，我知道那个帝.阿亦帕索跟人造人绝对有关系，甚至可能那些人造人就是他制造出来的，他表示要独自解决那些人造人，所以我们就分开了，回到决战之都筹划现在的事情，组织如果拖延缓慢两边的战争，然后等到关键时刻去帮助帝.阿亦帕索一起解决那些人造人。”北冥幽兰大致的向被幻实背着的小心说道。
　　小心点了点头，想了想说：“那个帝.阿亦帕索大爷应该和神圣之泪还有人造人有关系，那你们有什么计划了吗！？”
　　北冥幽兰点了点头说：“有了，正在实施中，对了，也给你们一个标记吧，这样就算分来了，我们在决战平原都能相互联系！“说着，北冥幽兰手一挥，几根由鲜血组成的冰刺纷纷扎进了小心，幻实，阿金阿银和波.迪莱斯的脖子里，然后再解释着说道：”通过这冰刺标记，你们可以随时联系后勤部传达信息或者直接联系我，这样我们就算分开了也可以马上相互联系情况。“
　　”行，没问题！“”我们也知道了！“几人答应着，前边已经传来天行客的喊声”快点吧，就快到了！我记得那个醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫应该就在前边的那个聚集地。“
　　看着天行客加速飞行，众人也都纷纷加快速度跟在了天行客的后边,南火危则在旁边大声问道：“那个醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫的名字我们听都没听过，技术到底行不行啊，我有点担心啊！”
　　天行客头也不回的说道：“醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫是我见到过的最厉害的锻造师，没有之一！”
　　“怎么可能，那他要真有你说的这么厉害，那他的锻造技艺不是世界第一了吗！？那他还会这么籍籍无名的呆在这个黑暗阴湿的大峡谷里边啊！”
　　“锻造技艺的高深并不一定就代表着那个人就是厉害无比的锻造师，真正的锻造师，是将自己所锻造的武器装备视为和自己有血缘的亲生儿女的人，而不是简单的把他们当作杀人的工具以及作战的武器！”
　　“把武器装备当作儿女！？听着新鲜啊，我已经非常期待能够见识一下这个醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫到底是什么人了，能让你这么夸赞他！”南火危微笑着，加紧速度朝着醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫所在的目的地飞去.........
　　
        