

　　　　完全睁开左眼的天行客仔细的扫视整个小镇，防止有合成兽或者其他什么藏匿在其中。
　　“安全！”天行客点了点头的同时，立刻大声喊道：“全军进镇驻扎，今晚在这里休息，你们几个带队在镇四周外修筑防御工事，并且值班巡逻，防止敌人偷袭！”
　　“是......”异口同声的答应着，几个人立刻转头向军队后方走去，带领着一队人想镇四周各自跑去，而其余人则在天行客的带领下，慢慢进入这处废弃的小镇之中。
　　进入废弃的小镇之中，所见一切都如同时间的尘埃一般，荒废，破败，腐朽用来适合这个小镇再恰当不过了。街道上，杂草丛生，几乎深及胸口，而街道两边的房屋不是已经倒塌损毁就是腐朽不堪，在时间的作用下，这里早已经不复当日的繁华，剩下的只有这些无人清理的杂草，坍塌损毁或是腐朽的房屋以及一只只因为外来人进入这里而被打扰四处飞起的乌鸦。
　　“呱...呱...呱.....”仿佛好久没被人打扰的“居民”开始大声的抗议天行客等人的来到，纷纷从自己的栖息之地飞出，盘旋在众人头顶之上。
　　“这乌鸦叫得真烦人！”“天啦，在我们那里，乌鸦的叫声代表着死亡的降临，难道这预示着我们不该进入这里吗！？”“啊！？死亡！？不会吧！？”“真的，上一次听到乌鸦的叫声之时，我就看见.........”
　　“风斩！”“嗯，风炎斩！”正当行进军队中发出的窃窃私语和议论声的时候，一声大喊声响起的同时，一道火焰波动猛袭上了半空，卷动的风压将半空中的乌鸦纷纷吸拢在了一起，纷纷被火焰波动击中，吞噬！
　　“啪...”“哎呦，什么东西！？”“咦！？是烤乌鸦！？”“这些乌鸦都被烤熟了！？”
　　“嗒！”轻轻一声，将刀插回刀鞘的北冥风斩大声喊道：“正好我饿的很，把这些烤鸟全部收起来给晚餐加菜，给我多留两只！”
　　说完之后，立刻有人将纷纷掉落下来的乌鸦拾捡起来，而原本一些轻微的议论声和恐惧的私语声也都在风斩的实力之下纷纷消退无踪，并且还有人开起玩笑说发现了几条大蛇和一窝老鼠。
　　军队前方，天行客与梦月淡淡相视一眼之后，便继续策马向前，对于军队后边北冥风斩的行为也没有说什么，知道来到小镇的中央区域，看着眼前这处保存还算完好无整的小镇中心建筑，立刻转头大声说道：“军队各自按原先编排的队伍各自寻找区域驻扎休息，没有我的命令，不得请举妄动，明白了就行动吧！”
　　“知道了，我们走！”“你们都跟我来，我们去这边！”“我们这边......”
　　各自喊着，一群一群的人开始从长龙大队中不断分离出来，各自在街道两旁开始寻找其合适驻扎的位置，直到整条长龙大队完全剩下了天行客以及各大族人等几十人还呆在原地等候天行客的命令。
　　“你们应该都已经知道北冥幽蓝因为自愿留守而没有跟我们一起出发！”看了看众人，天行客继续说道：“而他在离开之前已经将领导者的位置以及执行的重任交托于我，所以，你们全都得听我的，所有人，明白吗！？”
　　“这点我们都知道，队长临走之前已经跟我们说过了，让我们听你的，你说什么就是什么！有什么就说吧！”一旁的北冥火靠着一根还算结实的柱子立刻说道。
　　“那就好！”天行客微微点了点头才开始说道：“所有人中，以站在这里的我们实力为最强，但是战斗的不是我们这里几十个人，而是这里聚集起来的整个军队，所以首要一点就要是稳固军心，这一点，北冥风斩你做的不错！”
　　“哦，是吗！？还是老大英明，是他的主意，嘿嘿！”一边的北冥风斩立刻看向了身旁的北冥紫炎，而后者只是微微笑了笑，并没说什么。
　　听着北冥风斩说的，天行客也没多说什么，而是继续说道：“现在，我要你们阿卡西亚一族的人带领他们分成队伍分批在小镇内四处巡逻，防止有人因不和而起冲突坏了大事，没问题吧！”
　　“是！”“行，不过我还是和老大一起！”“那我和你一起吧......”
　　听着阿卡西亚一族的十几人异口同声的回答以及其余人的谈论，天行客继续说道：“有一点提醒你们，你们负责巡逻预防出事，可千万不要自己掺和在其中，忘了自己的任务是什么，明白了就行动吧！”
　　“没问题！”喊着，一个个都开始相互编排起队伍分离开来，而天行客看了看梦月说道：“我们进去吧，今晚就住这里.........”
　　“哎，这厨师手艺不错啊，这烤乌鸦弄得还挺好吃的！你要不要来一块！？”饭桌上开饭之后的北冥风斩因为特意要求了烤乌鸦之后，端上来的烤乌鸦肉味道却真实的确不错，让北冥风斩不禁夸赞起了军队中负责做饭的厨师！
　　“我没兴趣！”坐在北冥风斩另一边的一名阿卡西亚一族的族人面无表情的回答了一句之后便继续专心而快速的吃着餐盘中放置的食物，对北冥风斩所谓的烤乌鸦，却是一点兴趣都没有。
　　而现在，原先众人的一半都在这里吃着送来的晚饭，另一半则已经开始各自在小镇中巡逻起来。
　　这座小镇的标志性建筑占地也是颇大，对于建筑材料要求自然也比外边的房屋都要高上许多，所以这里打大部分物品都能够得以保存下来，只要稍加整理，便能够直接入住。
　　“等会吃完了大家就去休息，然后到了时间开始换班交替巡逻，明天一早，我们就立刻出发！”饭桌一端，吃完的天行客轻轻说道：“另外，还得注意趁着夜晚而可能出现的敌人，一旦发现，立刻通知我！”
　　这一点，其实对于在座的所有人都可以免了，这里的人不是十级强者便是接近接近十级强者的高阶战士，法师等等，半夜大概九个小时的休息对于他们来说，完全就是不在乎，就算连续不睡觉半个月，那也是可以的，不过在如今的环境下，大家也都是点点头明白天行客的意思，好好休息，保持精神和体力在最佳状态，以应付可能发生的任何情况，做到第一时间反应和准备。
　　“嘿，这好像不好吧，可是我们先来的！”一个光头大汉提着水桶看着对方同样一个大汉居然在自己准备打水的时候，直接插队一般的水桶往井内一扔，准备提水。不过这光头大汉怎么可能任其提水，立刻一手抓在了他粗大的手腕之上。
　　“你的手是不想要了吗！？要我帮你砍下来吗！？”“口气不小啊，你TM的插队还有理了，今天我大头不好好揍你一顿，你是不知道怎么做人啊！”
　　“试试啊！”“试试就试试，你以为我不敢啊！”“来啊！”“砰...啪....”“哎，你们这是干什么，快别打了，拦着他们啊！”“快点，快点，别打了，哎呦，TM打到我了！”
　　原本一件排队提水插队的小事因为两人的口角而演变成了一场肢体冲突，顿时引来周围不少人的观看，甚至还有些人在喝彩叫好，就连双方劝架的都动起了手，分成两边打了起来，一时间居然没有人敢上去阻止！
　　“住手！”一声大喝响起的同时，一阵难以抗拒的飓风将场中的人纷纷吹得是东倒西歪，哪里还有之前打了鸡血一般争斗打架的气势。
　　而这时，在一名腰间各自别着双剑，面无表情的一名男人的带领下，一男一女跟着走了过来。
　　“是阿卡西亚一族的族人！还有梦月一族和天行一族得族人！”“糟了，他们要遭殃了！”“这下可要吃不了兜着走了，看他们怎么办！？”
　　“你，告诉我发生什么事了！”领头的阿卡西亚一族的男人转头看着最近的一个人便是直接问道，丝毫不带一毫的个人感情，那声音就像是没有生命的金属一般，生冷且无情！
　　而被叫的那人一听这阿卡西亚一族的男人的质问，哪里还敢有保留，立刻将刚刚事情的起因经过完全有声有色的描绘了出来，这口才，不去说书讲故事也真是屈才了！
　　“你们两个出来！”明白事情的起因之后，领头男人也没有兴趣听那人的废话，直接对着原先动手的那两名大汉喊道，让他们从各自的人群中出来。
　　“大头哥，我立刻通知团长去！”“不行，这事跟团长又没什么关系，通知团长干什么！”
　　说着，对面那人好像也是对身边之人低声说了几句，然后再相互瞪了一眼之后，一起走了出来，对于这顶着大名鼎鼎的阿卡西亚一族名号的男人并没有多少的害怕。
　　
        