

　　　　“......我也饿了”慢慢走到小心旁边，炎魁面带忧郁淡淡的说道。
　　“饿了！？诺，你吃吧！”小心一听，立刻拿出一双鞋子往旁边一放说道：“你要吃就.......啊！”
　　大喊一声，小心立刻跳了起来，带着有些崩溃的情绪喊道：“天啦，这鞋子的味道我真是受不了呀！！！！！！”
　　“那你吃不吃！？”看着在那里大喊大叫的小心，炎魁也只是轻轻的问道。
　　“我.......你先吃吧！”小心无奈的走了回来，靠着旁边的半块墙壁沉思了起来，而炎魁看着小心在那里不说话，自己动手开始“做饭！”
　　现在怎么办！？在这里耗下去，我觉得我会疯掉的！
　　我真的是不想吃鞋子皮带啦，我好想吃肉，再吃这种东西，我......还是不去想了，真恶心，还是想想怎呢离开这里才行。
　　“用它的力量！？”一抬头，小心便下意识的想到了第一个最快捷简便的方法！
　　“不行，我答应过丑儿了都，靠自己，不靠它，你说是吧，丑儿！”自我否决着，小心立刻抱出了那枚龙蛋。
　　看着她，小心的目光顿时变得不知道有多温柔，轻轻抚摸着，小心整个人的情绪都平静下来了。
　　“丑儿，我会做到我说的，万事靠自己，我相信我能够在这里找到出路离开的！”小心坚定的点了点头，十分有信心的说道。
　　“那个......能吃吗！？”“啊！？”
　　一转头，看着炎魁那双眼睛死死的盯着自己手里的龙蛋，小心吓得立刻将龙蛋死死抱住说道：“想都别想，做梦吧你........”
　　“不等了！我们走吧！”随着阳光照射在了脸上，幻冥缓缓睁开了眼睛，从坐着的石块上跳了下来，准备离开。
　　“那南火危他！？”一看到幻冥准备离开，森杰雷虽然心里已经知道，但还是忍不住开口说道。
　　“他既然选择留下来，那就想到了会发生这样的结果，我们还有很多事情要做，走吧！”
　　看着幻冥动身离开，几人相互看看也都立刻跟了上去，而森杰雷与蒂莎相视一眼之后，也还是决定跟着幻冥他们离开，至于南火危，看他自己的造化了。
　　“砰！”重重一声，一伸肌肉魁梧的力格斯将手里抓着的南火危往墙边一扔说道：“抓你还真废了我们不少功夫！不过现在，你跑不掉了！”
　　“呵呵......”被摔在墙边的南火危靠着墙不禁笑了笑，看着力格斯以及阿诺森.达利海格以及古雷达和败在自己手下的阿利安娜说道：“不过他们也都已经离开了，找了一晚上，没找到吧！”说完，南火危又看了看古雷达。
　　昨天晚上的爆炸之后，自己被力格斯以及阿诺森.达利海格不断追赶，虽然最后没有逃脱还是被抓到，不过现在，也都已经天亮了，幻冥他们也都已经离开了，去搜寻幻冥等人踪迹的古雷达也是无功而返。
　　“你现在在我们的手里，还笑的出来，不怕我拿下你的人头去换取赏金吗！？”力格斯大声说着。
　　“我的人头也才几千万金币而已，对你们四个来说，你们会缺金币吗！？说吧，你们想干什么！？”南火危一脸丝毫无惧，反而说得轻描淡写一般，十分不在意。
　　“金币，我们的确不需要，不过，我们要知道决战平原这场战争的事实！”阿诺森.达利海格立刻说道。
　　“早说嘛，真是的！”南火危靠着墙立刻说道：“其实我们这些人最开始都被骗了，这场战成，完全是一群人造人的阴谋，听说过神圣之泪吧，它的原材料是活人得生命，也就是无数鲜血灵魂的聚合才能炼制出神圣之泪，而我们........”
　　“所以讲了这么多，你们也都应该明白了！不用我再重复了吧！？”南火危看了看几人最后有些困乏的说道。
　　“明白了！”古雷达点了点头说道：“杀了他！”
　　“嗯！”阿诺森.达利海格应声便将自己的长剑拔了出来。
　　“啊！”原本有些疲惫的南火危一看阿诺森.达利海格拔出了长剑，立刻瞪大了眼睛说道：“有没有搞错啊，你想干什么！？”
　　“杀了你！”阿诺森.达利海格淡淡的说着，还没等南火危说话，便是握着长剑的手一抬，对着南火危的脖子就直接划了下去.......
　　“所有人准备好了吗！？”“准备好了，队长！就等你下命令了！”
　　“时间紧迫，不能再等下去了！”一转过身，北冥幽蓝那熟悉的身影立刻出现在了众人的眼前。
　　看了看聚集在大堂内的众人，北冥幽蓝立刻大声说道：“各位，离神圣之泪炼成阵发动的时间只有短短几天了，这段时间里，由于人造人的神圣之泪能量的影响，大家都彼此失去联系，也可以说生死未卜，而且又不断遇到人造人势力的阻击，但是，只要我们还有一个人活着，就必须粉碎人造人的阴谋，为了决战平原大大小小的无辜生命，通知所有人，所有军队，所有支持我们的力量，全部出发，目标，神圣之泪炼成阵的入口！”
　　“是！”众人大声的喊着，全部鱼贯而出，井然有序的离开了大堂，只留了了北冥幽蓝等人。
　　“你们都去准备一下，我们也立刻出发！”北冥幽蓝看着众人离去之后，立刻对旁边的北冥紫炎说道。
　　“知道了！”说着，北冥紫炎几个裁决七人中的几个也都立刻往大堂外走去，而一旁的天行客立刻说道：“现在还是没能联系到幻冥那些人，只有我们，够吗！？”
　　说着，又看了看旁边的梦月。
　　“不够也得去阻止人造人他们，而幻冥那些人到现在还是不能和我们联系汇合，应该也是受到了人造人势力的阻击，现在以我们这里汇聚的力量最为强大，只能由我们先行出发，毕竟，距离神圣之泪炼成阵发动的时间只剩下6天了！再如此被动不出击的话，就真的完了！”
　　“......我明白了，时间紧迫，准备好我们就集合出发吧！”天行客说完之后，看了看梦月，继续说道：“走吧！”
　　“走吧！”微微笑着，北冥幽蓝，天行客，梦月三人也都一起走出了大堂！
　　“打开城门！”“打开城门！”“轰........”
　　随着二十几个身材魁梧的士兵转动轮轴，拉动铁链，高耸的城墙下，原本落下的金属闸门缓缓向上升起，而距离城门的城内这边，已经聚满了军队，各路佣兵势力以及一些追随者，而在所有人最前边的，是以北冥幽蓝，天行客，梦月三人为首家族领队人物。
　　看着已经完全大开的城门，北冥幽蓝郑重的喊道：“出发！”
　　大声喊着，身后的军队便按照着各自的方阵开始有条不紊的前进起来，一排一排向城门外大步走去。
　　“你先去带队前进！”“嗯，我知道了！”天行客点了点头，立刻策马前进，跑到了军队的前方才减速下来，与众人一同前进。
　　“梦月，你也去吧，我要留守在这里！”“啊！？”
　　“为什么！？”梦月一惊，怎么好好的变卦了，不是要一起出发吗！？
　　看了看簇拥在最外围的众多本地居民，北冥幽蓝微微皱着眉头说道：“一旦我们全部离开，这里的防御力量便会大幅缩水，留守的力量经不起合成兽的冲击，必须要有人留下来守卫这里！”
　　说到这里，北冥幽蓝看了看自己微微抬起的右手，用力抓紧拳头的北冥幽蓝淡淡的说道：“上次与兽皇威尼思特的战斗之中，我损耗了太多的力量，现在的实力已经大不如前，与其一起上路，不如留下来守卫这里！行军计划以及指挥，一切由天行客来担当！”
　　“可是......”“我已经跟他们说过了，这里必须要有人留守，那就是我，快去吧，和天行客一起，不要让我失望！”
　　“.......好吧！”梦月深深的看了一眼北冥幽蓝，然后重重的点了点头之后便策马立刻追了上去。
　　“队长，我们也走了！”说着，原本目送着梦月离开得北冥幽蓝一听声音也都知道是谁，微微一笑转过头的同时便开口说道：“紫炎，兵！”
　　同属裁决七人的北冥紫炎与北冥兵此时也汇聚在了这里，不过算上北冥幽蓝也暂时只有三人，不过同属裁决七人，除了对其他人有些担心之外，剩下的便是三人相聚的高兴。
　　“队长，我.......留下来帮你吧！”北冥紫炎看了看北冥幽蓝说出了自己原本考虑了许久的想法。
　　“还是我留下来吧，你实力比我强！”旁边同样骑在马上的北冥兵立刻低声说道。
　　“不用争了，我留下来就够了，你们还有更大事情要去做，对了，兵，我有点私事要跟紫炎单独谈谈，你先走吧！”北冥幽蓝想了想说道。
　　“嗯.......”北冥兵点了点头便缓缓策马往前离去，剩下北冥幽蓝与北冥紫炎两人相互沉默着。
　　“队长，什么事！？是跟......兵有关吗！？”知道北冥兵已经远去多时，北冥紫炎才有些感伤的说道。
　　“嗯！”一直看着已经远去的北冥兵背影的北冥幽蓝点了点头，深吸了一口气之后缓缓说道：“照顾好他！听到了吗！？”
　　“我会用我的生命去捍卫他的安全！你放心吧！”北冥紫炎郑重的点了点头，信誓旦旦的说道。
　　“那我就放心了！”“紫炎！”
　　一声轻喝，两人都是一抬头，不远处正在想城门前进的一队佣兵中，一名蓝色长发的年轻少女正向这边看来，并且在看到北冥幽蓝转过头看向自己的时候，更是露出了一副少女独有的笑容。
　　“快看呀，嘿嘿......”“嘿嘿.....”“哈哈.......”
　　“不许笑！”听着周围自己队伍里传来的哄笑声，王菲立刻咬牙略带生气的说道。
　　“哈哈.........”“哈哈，小姐还急了.....”“是呀，是呀，脸都要红了.......”
　　“啊，你们，气死我啦........”
　　
        