

　　　　“因为我现在已经不再帮助父亲大人了！”
　　看着眼神中充满着疑惑和惊讶的威尼斯特，萨拉淡淡的说道：“放我们离开，我要去找小心，不然我就杀了你！”
　　“什么！？”威尼斯特不禁后退了一步，而且看样子萨拉也不像是在开玩笑，她的手指已经开始变得尖长。
　　萨拉慢慢的走向监牢边上想要出来，但是还没等萨拉靠近，监牢的地面突然闪现出一道道刺目的红光，连外边的威尼斯特都是一惊，下意识的闭上了眼睛。
　　“冰卜！？”听着萨拉轻轻说了一句，威尼斯特这才睁开了眼睛，却发现萨拉伸长的手指已经还原成原状，而监牢的地面上不知道什么时候居然出现了一个炼金圆阵，以萨拉和古尼为中心向四处展开。
　　“萨拉，古尼！你们就暂时先呆在这里吧！”轻轻一声却是从威尼斯特背后传了过来。
　　“什么人！”威尼斯特心中惊讶得猛转过了头，却是什么都没有发现。
　　“不要害怕，是父亲大人派我来的，并且保护你的安全，他们两个已经被父亲大人的炼成阵困在了里边，不用担心他们会伤害到你！”清楚的声音好像就是从自己身边传出来的，可是左看右看，除了自己在地上的倒影之外，其它什么都没有。
　　“我就在你的影子里！”仿佛看着威尼斯特疑惑的样子，那声音又立刻响起，而威尼斯特听着立刻看向自己的影子，却是什么都没有看到，自己的影子还是影子，没多出什么或者少了什么。
　　想了想，威尼斯特还是镇定了下来，看着萨拉和古尼说道：“那他们两个怎么处置！？”
　　“就先关在这里吧，他们还有用！我已经在你的房间了，请你过来商讨一下接下来的事情可以吗？”威尼斯特的影子里很快就传出了声音。
　　“那好吧！”威尼斯特想了想还是点头同意，然后看了看萨拉和古尼，立刻转身离开。
　　“冰卜，放我们出去！”看着离开的威尼斯特，萨拉立刻喊道。
　　不过威尼斯特和萨拉所谓的冰卜却没有一点反应，继续向前走着，拐过一个转角便消失不见了。
　　“冰卜......”萨拉轻轻的喊着，却是仍没有一丝的回应，而伸出自己的双手，自己的能力居然一点都施展不出来了，看着监牢外，萨拉不禁有些担心的自语道：“小心，你在哪里.......”
　　“吱――”轻轻一声，威尼斯特将门慢慢推开，首先看到的居然是一个正对着自己的小男孩站在那里看着自己。
　　“你们在外边好好守着，谁都不许进来，记住我说得话，谁都不行，听明白了吗！？”威尼斯特立刻对着四周站岗守卫的兽人侍卫大声说道。
　　“是，兽皇陛下！”所有人的侍卫都恭敬的点头答应道。
　　而威尼斯特这才走进了自己的屋子，将门一关，然后慢慢在那男孩的注视下，走到了他的身前便停了下来。
　　“你就是那个你们称之为父亲大人的人派来保护我的吗！？”威尼斯特直接开门见山的问道。
　　“没错！就是我，冰卜！”这看上去斯文可爱的小男孩就是人造人之一的冰卜，擅长控制影子，并能转换为实体进攻敌人。
　　“现在你已经成为了兽人中新一任的兽皇，并且已经迎娶了伊丽莎，所以......该是你回报我们的时候了！”
　　威尼斯特一惊，能说出这样的话来，绝对不是一个简单的小角色，想到这里，威尼斯特立刻说道：“要我怎么做！？”
　　冰卜听着威尼斯特并没有忘记他们之间的承诺，微微笑了笑说道：“很简单........”
　　“咕咕...咕咕....”
　　“你有听到什么声音吗！？”一个正在巡逻的兽人侍卫疑惑的看向了身旁的同伴。
　　“没有啊，我好像什么都没听到！”同伴左听右听的确没听到什么声音。
　　“可能是我听错了吧，之前队长已经交代下来了，巡逻范围扩大，我们还是得小心点！”
　　“嗯.......”
　　看着两名侍卫慢慢远处的身影，他们之前所经过的通道之上，一个身影正用双手紧紧的抓在通道顶上的木桩中。
　　“啪！”轻微的落地声一响，小心一个落地不稳几乎差点摔倒在地上。
　　“早知道中饭吃好了再混进来了，现在肚子好饿啊，都找了多久了啊！？”小心捂着肚子慢慢的又向着一个方向慢慢的走了过去。
　　直到现在，小心已经找了起码三个小时了，当然大部分时间是躲起来避过那些出现相当频繁的巡逻侍卫，尤其是后一段时间，巡逻的侍卫更多了，有几次要不是运气好，可能现在都已经被抓住了。
　　但是最重要的，最重要的威尼斯特所住的房间在哪里小心到现在还是没有一点头绪，自己又不是过来旅游，不可能去拉一个人过来问问方向，自己找却又因为到处都是巡逻的侍卫而一直被束手束脚的，到了现在，可以说是又累又饿。
　　悄悄的蹲在一个角落里，小心慢慢的将尾巴先伸了出去，晃了晃，然后确定外边没什么动静之后，小心才慢慢的探出了头，左右看了看说：“嗯，没人，安全！”
　　又靠在了墙壁上，小心松了一口气自语道：“有没有搞错啊，这些什么兽皇，君王的住所范围怎么这么大啊，找到现在我在哪里都不知道了，怎么去找威尼斯特还有萨拉古尼他们，最重要的是.......”
　　“咕咕...咕咕...”听着自己腹部传来的声音，小心无奈的甩了甩头说道：“不管啦，我要先吃点东西再说，饿得不行啦！”
　　一个小时后，凭借自己的小心兽死鼠的敏锐嗅觉以及自己的不懈努力，小心正喘着大气的走在一处没人的路上，并且激动无比的自语着说道：“就是这里了......呼...呼...废了我这么多功夫，冒着被抓到的危险，终于找到了，味道就是从前边这个转角传来的，食物，有食物在那里，嘿嘿......”
　　墙壁转角处，小心的手直接撑在了上边，然后又是后边已经疲惫不堪的身体一下出现在了转角处，两眼冒光的看着自己所闻到的食物气息来源！
　　“.......”
　　不知怎么的，小心整个人愣在了那里，自己面前的哪里是什么食物，这里居然是堆放各种垃圾的地方，而自己所闻到的那股强烈的食物气息就是从自己眼前不远处的好几个木桶所装的剩菜剩饭剩骨头.......
　　“不是这样对我吧！”小心现在的心情几乎犹如一只翱翔天空飞鸟狠狠的摔在了地上一般，这也太出乎意料了吧！
　　“咕咕...咕咕....”
　　“哎呀，勉强凑合啦，又不是没吃过别人剩下的！”小心立刻回头看了看，确定没人之后，立刻就扑到了这几个大木桶前，用手在里边翻找着些能够下肚的“食物！”
　　“咕咕...咕咕....”
　　听着自己肚子传来的声音，小心不禁拍了拍自己不争气的肚子说道：“你叫什么，我也饿啊！”
　　小心无奈的抬头看了看天空之上的一轮圆月，现在都已经是晚上了，但是自己的肚子还是饿着的，不是因为面对先前的那些食物难以下咽，而是不得不赞扬这些兽人的品性，几桶剩菜剩饭居然真的找不到多少吃的，基本都被吃得干干净净，能装出那么几个木桶的其实都是一些汤水之类的液体以及厨房不要的腐败蔬菜之类的，还有的就是一些被啃得干干净净的骨头，找了半天，小心居然只找到了一个腐败比较严重的苹果，而去掉那些腐败的部分，能吃的就只有一口，能不饿吗！？
　　“饿啊.......等等，什么味道！”小心原本都快无力睁开的双眼顿时就睁得老大，抽动着鼻子不断左闻右闻道：“好香啊，什么味道这么香，不行了，我得去看看，离这好像不远啊！”
　　十几分钟后，一处半开半掩的大门附近，小心左右探头看了看，味道就是从那门里传出来的，而且越近味道就越浓香了，感觉比花的味道还要香，如果真的是食物，那绝对是美味啊！
　　悄悄的贴着墙壁，小心迅速的靠近了大门旁，然后仔细的听了听，里边什么声音都没有，非常安静，没人！
　　一知道没人，小心哪里还忍得住这些从门内穿出来的阵阵香味，脚一动就冲了进去，然后想要低吼一声：“食物，我来啦！”
　　“这....这是哪里！？”窜进去几乎兴奋无比的小心像是被人泼了一盆冷水，从头到脚都已经是完全冰凉了，这里哪有什么食物，别说食物了，什么.....唉，那里有水果！
　　左右看了看，这间屋子的空间不算小，不过却被中央的一个大池子占去了十分之八九，池子里装得都是冒着热气的水，上边撒着不知多少五颜六色的花瓣，而池子边上也是摆着一篮又一篮装满花瓣的花篮，还有的就是很多的洗浴用品，看来这里是一个用来洗澡的房间，不过小心根本就对这些不在意，而在意的是池子一边的空地上摆着一桌的水果，别说小心一个人吃，就算多来几个都吃不完。
　　“吃的吃的，我要吃的！”小心一个箭步就冲了过来，然后抓着那些水果，什么葡萄苹果，西瓜香蕉，直接往怀里揣，揣不下了就往自己的戒指里塞去。
　　直到小心拿够了吃的想要转身离开的时候，外边居然传来了声音！
　　“请这边请，这是专门为您而设的单独洗浴房间，您可以在里边慢慢的洗浴......”
　　
        