

　　　　“喂，小心，你到底发生什么事情了，快醒醒啊！现在可不是开玩笑的时候！”
　　幻正大喊了一声，的确有效果，小心慢慢的抬头看了看远处的幻正，居然立刻痛苦的对着幻正咆哮道：“南火玉尹，你这个混蛋，畜生.........我要为冰灵报仇！！！”
　　“什么，南火玉尹！？这哪跟哪啊？我是幻正啊，幻正........”本想继续大喊，但是顿时便停了下来。
　　只见小心的地面周围居然钻出了一根根绿色的藤蔓，迅速的向自己这边冲来。
　　一想起那些被这些藤蔓吸干能量之后只剩一小团废渣的情景，幻正顿时咽了咽口水，猛然大喊道：“不要啊，我可不要被吸成一坨人干啊，幻冥快想想怎么办啊！？”
　　听着幻正的喊声，幻冥心中也是忍不住有些害怕，毕竟被吸成一团废渣的下场实在是太恐怖了吧，但也无可奈何，因为自己和另外两人已经完全被定在了那里，根本就不能动，连动都不能动，还能怎么办。
　　看着越来越多的藤蔓汇聚着冲了过来，幻正立刻对着小心那边大声喊道：“不要啊，小心，我是幻正啊，你到底怎么了，南火玉尹早就被你杀了啊！”
　　大喊着，小心仿佛根本就没听见，反而更是愤怒的吼道：“我一定要杀了你，我一定要杀了你们！！！”
　　“不要啊.........啊.........”
　　一声尖叫，远处的科法.伊索等人都是一惊，纷纷打了一个抖，心中害怕极了，但是最重要的是现在又不知道那边到底发生什么事情了，而自己这群人也帮不上什么忙，只能在那里干等着，什么都做不了。
　　“哎呦！”“啊呀！”两声轻呼，阿金阿银一下撞在了站在前边的幻实背上，停了下来。
　　“哎呦，我的鼻子啊，幻实，你看到小心了吗！？”阿银摸着鼻子立刻走到幻实身边左右右看着问道。
　　阿金听着，也立刻举着火把走到前边，左看右看说道：“这不是我们刚刚才看过的那队人吗？不是没有小心吗！？”
　　说着，旁边一队车队正慢慢从三人身边经过，继续向前，而幻实则是摇了摇头说：“不是小心，就在刚刚，我突然感觉到了和小心在一起的三个人.......就在那边！”
　　看着幻实指了指峡谷前方的黑暗中，阿金想了想说：“难道是小心！？”
　　“不是，这三人是幻冥，幻柔还有..........幻实！小心一定跟他们在一起，我们走！”幻实确定了想法之后，立刻脚一蹬，浑身激起了一阵燃烧的火焰般的红光，飞向了天空，阿金阿银相视一眼，也立刻大力一跳，追了上去。
　　而底下的那队车队的所有人无一不是惊叹的张大嘴巴抬头向天空那道最为明亮的火光望去..........
　　“这.......不是我干的........”对于恩雅的现状，南火危很是疑惑，自己的秘密武器还没拿出来，怎么会有这样的效果？
　　北冥幽蓝警惕着慢慢走了过去，看着倒在血泊中睁开眼睛却一动不动的恩雅，突然一惊，自语道：“神圣之泪........”
　　“神圣之泪！？”南火危听着第一个凑了过来，天行客与梦月也立刻走了过来。
　　看着恩雅胸口正中央的那块鸡蛋般大的血红色石头，在鲜血中几乎看不出来，但是四人都能清楚的看到，更能感觉到，一股由无数人发出的痛苦的哀嚎声，痛哭声........
　　“快看！”南火危一指，另外三人都是一惊，只见恩雅胸口中的那块神圣之泪居然还是挥发，化作点点小红光消失在了空气之中，而恩雅的尸体居然也慢慢一点点化作了尘埃，跟着消失不见........
　　“他.......死了！？”南火危顿了顿立刻问道。
　　“神圣之泪已经解体消失了，他当然活不去下去了！”
　　四人背后传来一阵回答声，立刻让南火危等人都是一惊，全部一个瞬闪退后了好几步，同时回头看了过去，是一个面容憔悴，毫无生气的金发老人。
　　“帝.阿亦帕索，是你！？”四人都是一惊，居然是那个帝.阿亦帕索，自从当时他们分开过后，就再也没见到的帝.阿亦帕索。
　　“轰.......”轻轻一声，隧道周围开始激起了此起彼伏的红色闪光，阿亦帕索一惊，立刻脚往地上轻轻一踩，红光在阿亦帕索的身体周边亮了起来，同时头上的隧道壁上居然出现了一个空洞！
　　“趁这个时候，带我们离开吧！”阿亦帕索看向了梦月，同时一道红光从阿亦帕索的脑袋上一下连接到了梦月的头上，梦月一惊，眼睛一闭，五人顿时消失不见，只剩下了地面上那滩恩雅留下来的血迹..........
　　但是没过多久，一道愤怒声音从黑暗中传了过来，“居然就这样被彻底杀死了，还让他们全部逃走了，真是可恶，啊！！！”
　　再次出现，已经身处一间不算太宽大的房间中，但从摆设来看，好像是一间旅馆驿站中的那种客房。
　　望窗外一看，居然是一队一队的兽人军队在街道中来回巡逻，再往远处看，城墙上的各种武器设施以及城墙内密集的房屋建筑等等，这里是决战平原兽人国境的颤栗之地！
　　“这里不是兽人国境的颤栗之地吗！？”南火危第一个回头看着帝.阿亦帕索问道。
　　阿亦帕索点了点头，缓缓坐在桌边说道：“没错，这里的确是决战平原的兽人国境，颤栗之地！另外........你们几个跑到地底的炼成阵中去干什么！？”
　　“当然是去解决问题呗！”南火危第一个在阿亦帕索对面坐下，赶紧倒了一杯水，边和边平息心中的情绪，对于之前的经历，暂时不想再经历第二次了。
　　“就凭你们四个吗！？”阿亦帕索毫不客气的淡淡说道。
　　“照你这么说，你应该知道这件事的全部吧！？”北冥幽蓝慢慢的坐在了帝.阿亦帕索的身边慢慢问道。
　　“你应该跟他们有莫大的关系吧，你的红光反应和他们一样，而且我的眼睛好像对你不起作用，你也有神圣之泪？对吗？”天行客说出了自己心中的疑问，同时慢慢又拿出黑带，将眼睛遮了起来。
　　听着天行客的疑问，帝.阿亦帕索坦白的点了点头，慢慢说道：“该怎么说啦.........其实我应该算是人型的神圣之泪的存在吧！”
　　“别那么多废话了，还是讲讲这件事吧，对于这件事，我们也都是左右听一点，只知道这些人造人阴谋挑起战争，想炼制神圣之泪，但到底这其中还有什么我们不知道的，他们又为什么要炼成神圣之泪，而且又怎么会出现人造人？你能详细的告诉我们吗！？”南火危最是直接和冲动，看着帝.阿亦帕索的慢慢悠悠的样子就立刻直奔主题。
　　帝.阿亦帕索一听，想了想，看着幻正问道：“你们不需要知道那么多，只要管好自己就行了，在神圣之泪面前，你们不过都是软弱无能的人，帮不了什么忙，也不管你们的事，我自己会去解决的！”
　　“什么！不管我们的事！？”南火危第一个就拍桌子喊了起来，看这帝.阿亦帕索大声说道：“是你没搞清楚还是我们？不关我们的事，要是我们不知道这件事，等我们被炼成了神圣之泪的时候，难道还不管我们的事吗！？”
　　“而且谁知道那些人造人还有多少个！？就你一个人？哦，还有你那孙子！就你们两个，难道就能把这件事安然解决了，我告诉你，这件事关系到整个决战平原所有人的性命，不是你一句不管我们的事就能打发的，至于之前，要不是被困在隧道里，那个人造人我还不放在眼里啦！”
　　听着南火危那义愤填膺的声音，阿亦帕索还没什么反应，隔壁倒是吼起来了“隔壁的吵什么！那么大声以为别人不知道你在说话啊！混蛋.........”
　　“.........”
　　愣了愣，帝.阿亦帕索还是慢慢说道：“既然你说的这么厉害，就去炼成阵的中心吧，我不会再来救你第二次的，如果你们真的要管定这件事的话，先去阻止各地的战争的吧，决战平原到处都在打仗，我相信以你们的实力和号召力，应该能让双方少死很多人吧！”
　　北冥幽蓝一听，想了想问道：“既然你知道这件事的全部，为什么不去阻止那些人造人，刚刚你能轻易的将那个人造人彻底杀死，应该很简单就能阻止这场战争，为什么要在这里浪费时间啦！？”
　　帝.阿亦帕索并没有回答北冥幽蓝的问题，慢慢起身走到了床边，微微抬头看了看远处碧蓝色的天空，“时机未到，你们走吧，若时机一到........我会请你们来帮忙的........”
　　看来再问下去也没有结果，而且帝.阿亦帕索说得对，还是先把眼前的事情做好再说，想着，悲悯幽兰慢慢起身，看着帝.阿亦帕索说道：“如果有需要我们，请告诉我们，我相信，团结的力量总比单独的一个人力量来的大........我们先走吧！”
　　说完，北冥幽蓝慢慢向房门外走去，南火危看着阿亦帕索没什么动静，也只能跟着准备出去，天行客和梦月也慢慢的跟了上去。
　　“嘭.......”轻轻一声，门已经关上了，左右看了看，这里是一间酒馆的二楼，从上往下看，已经有不少兽人的平民和一些异族的士兵警惕的打量着刚刚从房间出来的北冥幽蓝四人。
　　“现在有什么计划吗？我听你们的！”南火危靠着栏杆，往下看了看，大部分都是到这消遣找乐子的异族士兵和很多兽人，还有不少围成一圈在打赌掰腕子的人，非常热闹，而对于他们警惕和敌视的目光，南火危显然也没有多大的兴趣去管。
　　北冥幽蓝想了想说：“阻止交战.......两边的帝王，群臣还有那些政治客对于我们来说没什么帮助，还是从实际出发吧，先去找我们带来的那些人吧！多一个人多一份力量！”
　　“我的话相比族内的命令，去找他们毫无意义！”天行客淡淡的说道。
　　“是啊，族里的命令一出来，我就管不了这些混蛋了，就算能，也只有几个哎！”南火危靠着栏杆显然很是抱怨。
　　“有一个算一个，总比没有好，我们人手毕竟还是太少了，只有将力量壮大，才是目前为止最好的办法，哎........”北冥幽蓝回想起家族内只顾利益的想法，不禁轻轻感叹.........
　　
        