

　　　　直到所有人离开，萨拉看了看门外，想了想还是慢慢的坐到了小心的身边。
　　看着昏睡不醒的小心，萨拉也不知道自己该做些什么，或者说，根本就不明白自己为什么会这么做。
　　他.......只是一个人类，或者说是一个不死的特殊人类，但也像是平凡的陌生人一般。
　　但是，为什么他会对自己好像产生了无比的吸引力一般，为什么想这么亲近他，想靠在他的身边，想一直看着他啦？
　　看着他，不知道为何，平时应该充满欲望的身心好像都突然安静下来一般，就想这么静静的看着他，一直......看着他。
　　看着众人鱼贯而出，天行客抓着修建在石壁边缘的栏杆不耐烦的看着远处天空自语着说道：“呼，等待真是讨厌，永远都是那么令人心烦的东西，到底要等到什么时候！真是受不了在这里无聊的空等着！”
　　“他.......哎.......”出了房间的梦月微微抬起头看了看小心所处的房间，轻轻嘟囔了一句，又低下头，静静的站在一边沉默起来，不知道在想些什么.......
　　而北冥幽蓝则以轻松无比的心情慢慢走到栏杆边，从上而下看着大半个斯利亚，居然轻笑着自语道：“呵呵，看来种族间的战争并没有影响这里的繁荣安定啊，虽然这里都是种族杂居，但是这里也没出现什么争斗，不错，真不错.......”
　　“是吗？”轻轻的疑问打断了北冥幽蓝。
　　北冥幽蓝一顿，立刻转过身去，看到的居然是一脸阴霾和绝望的南火危。
　　微微一愣，北冥幽蓝还是摇着头，笑了笑拍打着南火危的肩膀安慰道：“你不用太在意幻冥说的话，我看也有一定.......不，应该是至少一半的机会，他们一族的族长，也就是那个小心不会像幻冥说的那样做！”
　　“.......真的吗？你没骗我！”南火危一下阴霾尽散的猛抬起头来，然后双手死紧死紧仿佛锁链一般抓着北冥幽蓝的双臂急忙问道。
　　“......我的骨头要被你抓断了！很痛啊！”北冥幽蓝愣了愣，微微流汗着说道。
　　“哦，不好意思，我实在是太冲动了，你继续，你继续，快跟我说说小心他怎么有一半机会不会找我们南火一族的麻烦！？”南火危立刻松开双手恳切的问道。
　　北冥幽蓝一笑，但又脸色一痛得揉了揉自己的肩膀慢慢说道：“你也知道小心是个出身不高的人吧！”
　　“恩，是啊！”南火危立刻点头说道。
　　北冥幽蓝笑了笑继续说：“既然出身不高，那么他其实和这些斯利亚的平凡人也没什么区别，生活简简单单，只求平平安安，没病没痛，没有波折，而这件事的根源也只是那个南火玉伊惹的祸，况且他已经被小心用很残忍的方法折磨杀死了，如果他醒了，他也不会把怨恨发泄到你们整整一个南火一族的族人身上吧，他说的狠话其实也只是心中的怒火而已啦，毕竟，谁遇到这种事都会很生气，很生气的！”
　　“真的吗？那要真是这样就太好了啊！我心里终于舒服多了....！”南火危深深呼吸了一番畅快的说道。
　　“你脑子现在清醒点了没有！”
　　一声大喊，打断了所有人的思路，幻正一下被幻冥给甩了出来。
　　而幻正居然像失了魂一样，就这么被生生摔到在了地上，就连背在背上的噬魂也掉落在了一边。
　　幻正也没有任何起身的意思，就这么躺在了地上，一动也不想动了.........
　　看了看周边几人，又看了看地上躺着的幻正，幻冥真是气得几乎咬牙切齿了，刚想上去好好训斥幻正一顿，幻柔已经拉住了幻冥轻声说道：“让他去吧，他已经爱上她了.......已经深深的爱上她了........”
　　“可是他这样.......哎！真是的，也不至于这个颓废样子啊！”幻冥微微叹了口气，但也不愿多说些什么了。
　　幻柔看了看幻正，想了想，然后慢慢的走了过去，将噬魂拿起然后递给了幻冥，示意幻冥先帮幻正拿着。
　　幻冥点了点头头，接过了噬魂，抗在了肩膀上看着幻柔，想知道她接下来想怎么劝说幻正。
　　看着微微闭着眼的幻正，幻柔慢慢走到幻正身边，然后慢慢蹲下来，靠着幻正的耳朵轻轻说起了话。
　　随着时间的流逝，幻正微闭的双眼居然一下睁开，陷入了沉思！
　　而幻柔则说完最后一句话，慢慢起身，看着幻正笑了笑说：“祝福你，加油哦！”说完，便回到了幻冥的身边。
　　看着幻正沉默着思考了几秒钟之后，居然弹射而起，一把抢过自己帮他拿着的噬魂就飞了出去，不止幻冥，所有人都是一愣。
　　“他....这是怎么了！？”天行客第一个打破沉默的问道。
　　“难道是受刺激太大，疯了吗？”南火危愣了愣说道。
　　北冥幽蓝则是笑了笑说：“这应该问她吧！究竟是什么有说服力的话能让他一下转变这么大！？”说着，看向了幻柔。
　　幻冥也是非常惊讶，心里更是十分好奇，幻柔到底说什么了，能让刚刚那么颓废的幻正一下子变得这么有精神的飞冲出去，而且也还不知道去干什么。
　　立刻转头，好奇的看着幻柔，幻冥刚想说出心中的疑问，背后突然传来“啪...”得一声脚踩地面的声音。
　　微微转头，已经看到北冥幽蓝几人都是一副惊讶和看呆的面孔，幻冥更是好奇，立刻转过身一看。
　　只见已经将粗布衣服换成了庄重而严肃的黑色连体风衣的幻正一副精神抖擞，满脸自信的站在那里，虽然被外边的风衣包裹，但是从领口还能看见，就连幻正的内衣什么的好像都换了，应该是洗了一个澡，黑色的短发，在这个时候也都觉得特别的黑亮，脚上的布鞋也换成了黑色的硬格军靴一般的高领款式，视觉冲击一下影响着所有人。
　　最特别的居然是幻正走的时候手里拿着的巨剑噬魂已经换成了一束红得娇艳无比的鲜花，而且数量如果仔细数清楚的话，正好九十九朵，并且上面还沾着水滴和冰粒，特别的鲜艳美丽。
　　在众人痴呆一般的眼光注视下，幻正慢慢走到了幻柔身前。
　　“额.......这....这不是你准备以后结婚的时候才穿的特别装扮吗？你以前好像连碰都不舍得碰啊！？”幻冥愣了愣开口问道。
　　幻正笑了笑，并没有在意这个话题，而是十分有礼的朝着幻柔深深鞠了一个躬，然后以感谢恩人一般的口气对幻柔说道：“谢谢你，幻柔，你说得对，我实在是太愚蠢了！仔细想了想你的话，我现在已经想通了，谢谢你，真的十分感谢！”说着，便一下走到小心所处房间的门外边，然后像石像一般的站在那里，捧着鲜花，一动不动.......
　　“他.......换衣服加洗澡还有采花的速度也太快了吧！”南火危突然冒出这么一句。
　　“........”
　　天行客一愣，立刻清醒过来骂道：“这个关你屁事啊，这个时候说这个干什么，不过看样子，真的变化也太大了吧！”
　　“恩.......”吗，梦月也微微冒出了一句。
　　北冥幽蓝则想了想说：“难道他准备等她醒了，然后求婚？？？”
　　“！！！”
　　众人惊讶中，幻冥立刻转头问道：“柔，你到底跟他说什么了，差别来回怎么这么大？快告诉我！”
　　幻柔听了，慢慢将头转到幻冥的耳边轻声说道：“我不告诉你哦.......呵呵！”
　　“哦...啊！”幻冥一下惊讶的抬头看着满脸笑容的幻柔，顿时也是为之一迷，一时间居然也不知道该说些什么了。
　　房间里，萨拉依旧坐在小心的身边，对于外边的吵闹并没有理会什么，而一直跟着萨拉的古尼可能感到疲倦了，或者更贴切的说是无聊了，叫萨拉，萨拉也没什么反应，只能往地板上一坐，自己掰起手指发起呆来。
　　慢慢伸手摸着小心的脸蛋，萨拉突然觉得原来小心的皮肤是那么的嫩滑，就像是一个小孩子一样，白白嫩嫩的，一点都不像是一个年轻小伙子，如果打扮起来，加上这浓密的黑发，一定比女孩子还要好看吧。
　　手指轻轻滑到小心的嘴唇，感受着小心呼出的热气，看着小心那张唇如胭脂一般的淡淡的粉红色的嘴唇，像是婴儿一般的迷人........
　　想了想，还是慢慢的弯下了腰...
　　轻轻的，感觉到了，那股温暖，那股甜蜜一般的气息充满了整个身体一般...
　　不知为何，越来越喜欢这种感觉，将自己的身体与他靠得越来越近更近，双手越来越用力的抓着他的身体，仿佛想跟他融为一体一般.......
　　“唔...唔唔...啊！”一声大喘，小心终于睁开了眼睛，入眼看到的居然是正疯狂对着自己索吻的萨拉。
　　“啊，萨拉你在干什么啊！！！”一声大喊，猛然传出了房间，传到了所有人的耳朵里。
　　“他醒了！”天行客立刻抬起头说道，但是！
　　已经一个人都没有了，只看到北冥幽蓝最后一个走进房间，这里就剩自己一个人还站在外边自语。
　　“.........混蛋！”天行客骂着也一下窜进了房间，但是看到屋里的情景顿时猛然一愣，呆在了那里！
　　
        