

　　　　小木屋内，拉尔拉丝正盘坐在同样以盘坐姿势的幻正后边，伸出的双手一头贴在了幻正的后脑上，一手则贴在背后偏左心脏的位置。
　　保持这样姿势的拉尔拉丝已经连续将自己身体中的斗气输送进幻正的身体有近一个小时了。
　　流窜进幻正身体中的属于拉尔拉丝的斗气在不断的修复打通着幻正体内堵塞的血脉以及受伤的内脏器官等等，而幻正胸口的外伤，拉尔拉丝也替他料理好了，只要照这个样子下去，要不了多久就没事了，剩下的就只要好好休息就可以了。
　　想到这里，拉尔拉丝微微露出了一丝笑容，但是忧愁又很快出现在了拉尔拉丝的脸上，自己已经离开宫殿这么久了，算了，管它啦，到时候找个借口说出去寻找敌人的踪迹就好了，最要紧的还是先把眼前这个男人治好才是最重要的.........
　　“咚咚....莎伊洛斯，是我，小......小猫，我可以进来了吗！？”小心轻轻敲着门，心里也总算是松了口气，事情暂时解决了，威尼斯特居然真的听了伊丽莎的话，3天后的上午就举办婚礼，只要再过3天，当着大家的面，自己也就能拆穿威尼斯特这个人的假面具了。
　　“进来吧...咳咳.......”听着屋内传来的声音，小心慢慢推开门，然后大步走了进去，门一关就立刻转头对着已经躺在床上的莎伊洛斯说道：“对不起啊，打扰你睡觉了，事情已经好了，3天之后就举办婚礼........”
　　“是吗！？那太好了.....咳咳.....”莎伊洛斯微微笑了笑，看着小心站在那里一动不动，又疑惑的问道：“怎么了！？”
　　小心听着莎伊洛斯的询问并没有回答，而是沉默着走到了桌边，然后坐在了椅子上面，想了良久，还是抬起头看着莎伊洛斯说道：“其实你嫁给我不会幸福的，我喜欢的人不是你，而喜欢你的，比如那阿金阿银两兄弟，他们很喜欢你，要是你现在后悔还来得及.......”
　　“后悔...为什么会后悔，我只想早点嫁给你，然后跟着你离开这里....咳咳...到时候就算你要离开我，我也不会介意的...咳咳...”莎伊洛斯低着头缓缓的说道。
　　“........”小心听着莎伊洛斯所说的话有些奇怪，什么叫做嫁给我之后，自己要离开也不介意，那还干嘛嫁给自己，不是吃饱了撑的吗！？
　　转念一想，反正自己又不喜欢她，结婚只是一个幌子，大不了带她离开之后，送她去她想去的地方，她开始自己的生活，自己也继续自己的世界，就这么简单。
　　想通了之后，小心点了点头说：“恩，那好，三天一晃眼就到了，你先好好休息吧，我去给你拿点吃的，等会就放你边上，你醒了自己吃，睡吧，我去拿！”
　　“恩！”莎伊洛斯微微点着头看着已经又关上的门，缓缓的将视线移开到了窗外的天空，自语着说道：“3天......我一定会撑过去的...咳咳........”
　　“哎，我们这是要去哪里啊！？”小心看着又把自己揽在怀里的伊卡洛斯，心说这个人是不是同性恋啊，老是喜欢揽着自己干什么，不过更好奇的是，自己刚给莎伊洛斯送过吃的之后，就被他带了出来，现在已经离开了这片行宫群的范围。
　　“当然是去找拉尔拉丝姐姐了，这事全靠她了，顺便有些事我也要找她.......”伊卡洛斯桥准了一个方向便大步走了起来。
　　“拉尔拉丝不再这里吗！？”小心疑惑的脱口而出道。
　　“跟着来不就知道了吗！？”伊卡洛斯笑着大步继续揽着小心继续往前走去........
　　“恩......”猛地睁开了双眼，还没来得及打量四周，背后便已经传来了声音说道：“不要乱动，我的气还在你的体内循环流动着，你要是乱动，它可是会把你的身体撕成碎片的！”
　　“........”幻正微微眨了眨眼，自己的身体当中除了自己那股现在处于微弱的斗气之外，还多了另一股非常强大充沛的气，而且还在不断带动自己的斗气循环全身，修复着自己身体中受损的地方。
　　“为什么救我的会是......你！？”幻正微微转了转头，看见的正是和自己交战过一场的拉尔拉丝。
　　拉尔拉丝微微一笑说：“我还想和你再打一场！”
　　“就这样！？”幻正有些惊讶，就因为这个原因她才救下自己的！？
　　“还有.......”
　　“什么！？”
　　“我看上你了！”
　　“啊！？”幻正一愣，这算什么理由，看上自己了！不是吧，这才第一次见面就看上自己了，开玩笑啦！
　　“你是在开玩笑吗！？”幻正想了半天也不知道该怎么说，最后也只蹦出了这么一句。
　　“你觉得我像是在开玩笑吗！？”拉尔拉丝立刻回答道。
　　“我知道了，不过我不喜欢你！”幻正听完也就这么直接拒绝了拉尔拉丝。
　　“哼，你的生命现在可是掌握在我的手中，只要我想，你现在已经死了至少十次了！”拉尔拉丝带着一丝威胁的语气毫不客气的说道，同时流窜在幻正身体内的气息居然开始变得狂躁汹涌起来。
　　随着拉尔拉丝的气在幻正身体内加速汹涌起来，幻正立刻便感觉到自己的身体有种要被撕裂的感觉，巨大的疼痛甚至让额头都已经渗出了汗水。
　　“哼，随你便！”幻正咬着牙愣是不喊疼，声音依旧不卑不亢，大声的说道。
　　“呵呵.......”拉尔拉丝一笑，流窜在幻正身体中的气全部受到了拉尔拉丝的召唤，以最快的速度离开了幻正的身体，最后回到了自己的身体当中。
　　“好了，你身体内的伤已经修复的差不多了，至于你胸口的伤口，因为是我造成的，加上被皇军侍卫的斗气斩击中，你的胸骨已经完全碎裂了，骨刺更是刺进了你的心脏，不过我已经稳住了你的伤势，照你的身体情况来看，起码也得半个月才能完全恢复，所以这段时间你就呆在这里修养吧！”
　　“说完了吗！？”幻正语气有些急躁的问道。
　　拉尔拉丝哼了一声，嘴角微微翘起说道：“说完了！”
　　“那请你出去！”幻正立刻说道。
　　“出去！？”拉尔拉丝一转头看了一眼幻正，立刻心领神会一般，捂着嘴笑着便大步走出了房间，同时将门也关了起来。
　　看着拉尔拉丝离开，幻正才低声骂了一句，看看自己，原来自己到现在还是什么都没穿，更别说**了，想到这里，幻正立刻从自己的空间戒指中拿出了新的一套衣服，然后忍着伤口的疼痛慢慢穿起了**.......
　　“这人果然有意思，我喜欢，嘿嘿........”拉尔拉丝走到屋外，自语着居然笑了起来，不知道的还以为这人出了什么问题，平白无故居然笑了起来。
　　“拉尔拉丝姐姐，什么事让你笑得这么开心呀！？”突然传出一声让拉尔拉丝一下停止了笑容，视线一转，自语着说道：“伊卡洛斯......还有小心！？”
　　伊卡洛斯带着小心一路走了近2个小时终于到了这边，不过还没看到拉尔拉丝，居然从大老远就听到了她一个人肚子的笑容，而且从笑容的声音来听，是拉尔拉丝很少有的高兴才会发出的笑声。
　　“别出来！？”拉尔拉丝对着屋内的幻正轻轻说了一声，然后大步就迎了上去，看着出现的伊卡洛斯以及小心便打招呼说道：“伊卡洛斯，小......”
　　“小猫！”小心大吼一声，一下就打断了拉尔拉丝，同时也把伊卡洛斯吓了一跳。
　　还没等伊卡洛斯反应过来，小心继续大吼道：“没错，就是我，小猫，拉尔拉丝，实在是太感谢你啦！”
　　大喊着，小心立刻用最快的速度冲向了拉尔拉丝........
　　“这个小心到底想干什么！？”已经穿好衣服的幻正此时正靠在窗户边上，对于小心的举动显然有些不理解。
　　“现在你只要顺着我的话来说就好了，明白了吗！？”小心一跑到拉尔拉丝身边便小声嘀咕了一句，然后又立刻故意大声说道：“拉尔拉丝，实在是太感谢你了，要不是你看上我的考古研究能力，觉得我讲故事很棒，也就不会把我带到莎伊洛斯身边给她讲故事了，现在我小猫已经和莎伊洛斯订婚了，3天后我们就将举行婚礼，我实在是太感谢了你了！”
　　“什么！”“什么！！！”
　　“你没听错，我要和莎伊洛斯结婚了，就是三天后的上午，到时候你一定要来哦！”小心又大声喊了一句。
　　“你要跟莎伊洛斯结婚！？”拉尔拉丝惊讶的看着小心，这到底是怎么回事。
　　“这就是我的计划！”小心又轻声嘀咕了一句，而拉尔拉丝刚想说话，伊卡洛斯已经走近，对着拉尔拉丝说道：“拉尔拉丝姐姐，谢谢你，让莎伊洛斯找到了她自己所喜欢的男人，三天后的婚礼你一定要来参加。”
　　“不.......”拉尔拉丝刚想拒绝，然后向小心单独问清这所谓的“计划”，耳边却是出现了幻正传来的声音，微微一愣。
　　而就在伊卡洛斯刚想问不什么的时候，拉尔拉丝居然改口说道：“好的，我一定去参加.......”
　　
        