

　　　　“轰！”随着火焰的猛烈爆炸升腾，一道若有若无的红色闪电不断在半空中激荡着，将所有的火焰阻挡在外，丝毫没有对那头还在不断巨大化的合成兽造成丝毫的影响，并且它的速度越来越快，周围汇聚吸收而来的合成兽也越来越多，无形的压力更是愈发增加。
　　“不行，神圣之泪的能量阻挡了我的攻击，只能近身强攻！”幻实一说完，旁边一个人影飞出，直冲向了远处的那头还在不断巨大化的合成兽。
　　“伊泽.阿卡西亚！？”仔细一看，这人不是伊泽.阿卡西亚嘛，当幻实说完自己的见解之后，赶来支援的伊泽.阿卡西亚没有丝毫的犹豫，一个加速就是飞冲了出去，准备身先士卒打头阵，却是没有一点在乎可能潜在的巨大未知危险。
　　“我也去！”看着伊泽.阿卡西亚冲了出去，幻实突然发现自己有点喜欢这个叫伊泽.阿卡西亚的男人了，当下便是直接握着自己的巨剑紧随其后，两人一左一右，直冲向了那头巨大的合成兽。
　　“合力把它的头砍下来！”因为实力相差的原因，幻实在后却比伊泽.阿卡西亚先到巨大化的合成兽附近，看着这头巨大的合成兽便是想到了攻击脖子那个比较脆弱的地方，而伊泽.阿卡西亚也是点了点头，握着双剑朝着合成兽的脖子飞斩而出。
　　一红一篮两道光芒交叉飞出，十分轻松的就命中了合成兽那巨大的脖子，血肉飞溅的同时，却也仅仅只是让合成兽嘶吼了一声，然后挥动着巨大的手爪，十分轻易的便将两个如同苍蝇一般的幻实和伊泽.阿卡西亚给赶走了。
　　面对巨大无比的手爪，幻实和伊泽.阿卡西亚只能无奈的闪避退走，不过手也没停着，一道又一道的斗气斩，魔法斩不断飞出，以百分百的命中率击打在了这头巨大合成兽的脖子上，身上，胸口上，一度让这头合成兽大吼练练，鲜血不断飞溅开来，地面更是染红了一大片。
　　“啊！！！”发出一声尖锐无比的嘶吼，那声音简直就是令所有人的耳朵都是一震，看着这两个跟苍蝇一样的人不断在自己的周围飞来飞去还不断攻击自己，这头合成兽终于开始正式发怒了，对着幻实和伊泽.阿卡西亚就是猛然张开了嘴，不过却并不是吼叫，而是一团超大的火焰直射而出。
　　“快闪！”刚一发声，幻实与伊泽.阿卡西亚便是心领神会的一左一右立刻飞了出去，让合成兽的攻击扑了一个空，不过后边的人可就不这么简单的以为幻实和伊泽.阿卡西亚躲过了攻击，而是这攻击的方向是朝着这边的，他们是躲过了，我们怎么办！？
　　“挡住它！”北冥紫炎说完的同时，一边的天行客便是直接单手一伸，周围空气中居然迅速凝结成水，并且汇聚在了一起，不断极速扩大形成了一面巨大的水壁――“水之御！”
　　“呲.......”巨大的火焰直接与天行客施展的“水之御”撞击在了一起，剧烈的高温与冰冷的水一接触，便是不断蒸发，产生了超大量的水蒸气，将周围完全笼罩，不过所幸的是，合成兽的攻击也被成功挡了下来！
　　“不会吧，刚刚在那样的大火下，周围的空气中应该一点水分都没有，完全被蒸发掉了才对，他怎么还能发动这么大范围的水系技艺，真是难以置信！”看着眼前这道已经完全成形的巨大水壁成功的阻挡住了火焰的冲击而化为水蒸气，然后慢慢消散在空气之中，北冥火看着天行客的眼神中已经多了一点佩服。
　　“啊！！！”一声巨大的破吼声穿破天际，正当大量水蒸气散去的时候，在激荡的红色闪电照耀之下，一头两腿直立的超巨大化怪兽已经站在了所有人的面前！
　　这是一头不知道由多少合成兽一起组合而成的巨大直立型怪兽，它的造型也是非常的简单直接，粗壮的双腿，锋利尖长数十米闪耀着寒光的爪子以及顶着一个有着巨大獠牙的大嘴狼头。
　　“康样子也没什么大不了的，不过是众多合成兽合起来变成了一个大家伙而已！”北冥火仰着头看着这头身高超过数百米的巨大合成兽评论者说道。
　　“没那么简单！”一声说出，却是幻实和伊泽.阿卡西亚已经飞了回来，看着这头巨大化的巨狼合成怪兽，幻实立刻说道：“它的愈合能力太强了，刚刚被我们破开的伤口立刻就被吸收进来的合成兽给修补好了.......”
　　说到这里，幻实看了看下边黑压压一片的合成兽继续说道：“只要这些合成兽还在，就能源源不断的被那头怪物吸收进去修补自己的伤口，给自己补充能量一样，想解决它非常麻烦！”
　　“灭...亡...之...光...”一字一句的说完之后，那头巨大的巨狼怪兽的身后居然闪耀并不断旋转着出现了一个巨大的血红色六芒星光环一般，接着便是随着不断旋转的六芒星光环的转动，无数红色的光芒摆动着喷射了出来，击中划过地面便是一连串不断的火焰爆炸，威力十分巨大,而且这还只是一道光芒，更别说那无数的光芒轰然落下将会是什么后果，而且，这些光芒的目标正是天行客等人所处的小镇全范围。
　　“来了！”一声轻喝，一道红光已经直射而来，目标赫然便是以天行客为首的一群人。
　　“轰......”火焰宣泄之中，众人纷纷飞身躲避，可在这个时候，其他的红光也都紧随其后，纷纷逼近，而且不是单单针对天行客这些高阶强者，而是整个石林，整个小镇，所有！
　　“怎么办！？”看到这里，所有人心中都是冒出了这个想法，其实也到不是害怕红光的攻击，只要躲过也就没事了，可是底下的众多军队，佣兵团，冒险者，各方势力等等等等，实力都是参差不齐的，而且面对威力如此巨大的攻击，一旦被尽数命中，可能这些人得死掉一大片，甚至全军覆没也说不定。
　　“回眼！”紧急关头，天行客也都顾及不了许多了，一下扯掉了绑在眼睛上的黑带，右眼爆发出了强大无比的炙目白光，与天空落下的红光相互抗衡着，而当红光接触到了天行客由右眼爆发出的强烈白光之后，便迅速缩小，直到成了一个个光点直接消失在了白光之中，原本的攻击也已完全不在，被天行客成功的阻挡了下来！
　　“还是天行客有一套啊！”看着攻击被消解，南火危第一个给了天行客一个大拇指，实在太厉害了，不过天行客却是用手捂着自己的右眼，看表情好像十分的难过，而且还有鲜血从手指间滑落而出，看来施展如此特殊的能力，副作用也是十分的大。
　　“天行客......”“我没事！”看着梦月飞身而来，天行客立刻喝住说道：“快去，它又要发动攻击了！”
　　“灭...亡...之...光...”随着天行客刚一说完，果然，远处的巨狼合成兽身后又是开始浮现出了那巨大无比的血红色六芒星光环，可能下一秒就会喷射出无数道带动着毁灭性力量的红色光线。
　　“带上我！”一念及此，一边的幻实已经冲到了梦月的身边，而下一秒，梦月与幻实两人便是消失不见，注意，是直接消失不见，而不是高速移动的消失。
　　“直接打爆你的头，看你死不死！”而这一瞬间，巨浪合成兽那大得可怕的血红色眼睛外，幻实已经将手里的红色巨剑给直接扔了出去，并且红色巨剑之上已经燃烧起了一股淡蓝色火焰，在巨大的力量带动下，甚至拖出了一条蓝光。
　　“咻.....砰！”轻轻一声，巨剑直接洞穿了合成巨狼兽的眼睛，直插进了头颅之内，然后再从另一边的头骨内直接飞了出来，一个转弯之后便是又回到了南火危的手上。
　　“轰.....”而就在这个时候，合成巨狼兽在被命中呆滞了短短几秒之后，它那巨大的头颅便是爆炸开来，在淡蓝色的火焰之下，巨狼合成兽的头颅碎片不断被燃烧殆尽，只剩了脖子上一个不断喷涌着鲜血的断口，十分恐怖。不过随着巨浪合成兽的头颅被幻实破坏，它背后的血红色六芒星光环也直接消失，原本的攻击也都在这个时候而停止了。
　　“哼，头都没了，看你还怎么逞能！”幻实抓住巨剑立刻转身看着梦月说道：“接下来再把这些剩下来的合成兽解决就行了，我们走吧！”
　　“嗯！”梦月轻轻点了点头，同意幻实说的，而这边，刚刚才从疼痛中缓解过来的天行客却是看见这头巨狼合成兽的身体当中，还有神圣之泪的能量在疯狂涌动，危险！
　　“危险！”就在天行客大喊想要给梦月以及幻实示警的时候，粗大的手爪早已合拢攥紧，将幻实和梦月两个人直接给抓住，巨大的力量让两人居然没有一丝的反抗能力，就连梦月的血统能力在这个时候也无法发挥出来！
　　
        