

　　　　“怎么办！？怎么办！？怎么办啊！？”一路狂奔回冰屋内的小心正不断来回渡步的走着，那个担心啊，不对，应该是恐惧啊！
　　猛地停住了脚步，抬起头的小心用一幅十分惊恐的表情说道：“我碰了冰灵的...那个，冰灵不会把我阉了吧！！！我不想当阉人啊！算了，还是赶紧走吧，这要是被抓到就完蛋了，这么多学比人不得把我的皮扒了才怪！”
　　说着，小心立刻走出冰屋，刚想撒腿就跑，一个人突然拦在了小心的身前。
　　身上重要的两个部位包着两块白色雪毛皮的白灵正立在小心面前，而且还用一幅十分冰冷的眼神看着自己，好像就要把自己活吞了一般。
　　“.......我错啦！冰灵，不要把我阉了，我还是童男啊！”惊恐的小心一把抱住了冰灵雪白的小腿，趴在地上赶紧求饶，一个月的相处下来，小心知道，冰灵是一个说一不二的人，决定了的事情就不会改变，当然除了她自己要改变以外，不过这不都是废话吗，现在想这个干什么，赶紧求饶吧.......
　　看着地上抱着自己小腿不断因为害怕而向自己求饶，看的冰灵一下子就捂嘴偷笑了起来，但立刻将手放下，笑容也立刻消失，淡淡的看着小心说道：“走吧！”
　　“走！？去哪里啊？”小心一下抬头看向了冰灵，希望冰灵不要再折磨自己了，爽快点，先说一下怎么处置自己再说也行啊！
　　冰冷则只是淡淡的说道：“去见族长！”说完便转身向另一边走去，小心站了起来自语的说道：“族长.......不就是她爸嘛！完了.......他爸爸要是知道我这样.......他不打死我才怪啦！”这么想着，小心刚想转身往另一边悄悄走去，谁知冰灵头也不回的喊了一句“你走错方向了！”
　　小心一愣，只能勉为其难的转过身来，叹了一口气心说道：“天要亡我啊.......”
　　到了另外一个从外形看相差无几的冰屋内，再仔细看看，摆设也与冰灵的冰屋没什么区别，一个看上去大约3.40岁的男人坐在用冰制造的冰凳，看来就是冰灵的父亲，学别人一族的族长了！
　　再仔细看了看，族长的头发，皮肤，也都是雪白色的，不过脸上右边的眼睛却是瞎了，被一块兽皮挡着，不过这样看上去，更给人一种压迫感和威严感。
　　打量着小心，一边的冰灵马上说道：“父亲，就是他偷看我洗澡，还抱了我！”
　　“不是的，其实这件事.........”小心刚想解释，但是一下看到族长那威严无比的左眼爆射出来的炙热光芒，顿时把自己想说的话全部都咽进心里去了。
　　“你先出去吧，冰灵”族长看了看冰灵，冰灵点了点头马上走了出去，而小心看到冰灵走的时候还笑着看了看自己，原本美丽无比的纯真笑容在小心眼里突然觉得是那么的恐怖，这感觉就像是仿佛掉到了冰窟窿里，好冷啊！
　　冰灵出去之后，屋里一下只剩下小心与族长2人了，看着族长那股不言而喻的威严感，小心顿时就害怕了，咽了咽口水试探着问道：“族长大叔你不要看着我好吗，我害怕........”
　　族长一愣，目光立刻一转问道：“是你偷看了冰灵洗澡！？”
　　小心一听立刻大呼喊道：“不怪我啊，我哪知道你们雪比人会在雪地里洗澡啊！而且我根本就没看到什么呀，所以不知者不罪，你不会.......要挖掉我的眼睛吧！”说到这里，小心下意识的后退了好几步，一直撞到了冰墙上才听了下来。
　　族长听了突然转过头来看着小心，然后笑了笑说道：“不会，那样冰灵会不高兴的，你得娶冰灵当妻子！”
　　“什么，当妻子！？我要娶冰灵当老婆！！？？”小心还以为自己听错了，不过看到族长点头的时候，小心顿时就傻眼了，心说这雪比人的传统这么好啊，偷看了别人就能去了当老婆，那这样不是该有很多人都能娶雪比人当妻子了吗！？
　　族长很快就让小心了解到了他们的传统，慢慢说道：“在我们雪比人的传统中，女人的身体只有她的亲生父母和她相伴一生的丈夫才能看，而你则是不仅看了，还动手了，本来因为你是人类，原本应该把你杀了，但是冰灵说很喜欢你，所以你今天答应最好，不答应也得答应，不然只有杀了你才能弥补冰灵被你玷污的事实！”小
　　“什么，玷污！我什么都还没做啊，哪还有这样的啊，还要逼婚啊！”心里虽然大吼着，但是小心确实害怕不敢喊出来，左右想了想，立刻说道：“我可以一个人单独考虑一下吗！？”
　　族长点了点头说道：“好的，我去告诉冰灵，你了不要想逃走哦.......”族长眼神中充满了戏谑的眼神看了看小心然后才慢慢的走了出去........
　　族长走了，冰屋内顿时便只剩下了小心一个人，小心看着族长走了之后，顿时便陷入了忧虑之中。
　　“说实话冰灵的确长的很漂亮，不对，是真的好漂亮啊，身材又好，简直就是完美啊，而且一个月的相处下来，冰灵这个人十分的纯真和善良，脾气也是相当的好啊，还很会关心人，又能照顾我，说真的我也挺喜欢她的，嘿嘿.......等等，照这么说，我难道真的喜欢上她了，想娶她了！？还把她说得这么好，这么完美！”
　　“不行，我可不能在这里跟别的女孩子结婚啊，我可不能对不起丑儿啦，不过.....好像一个男的娶几个老婆也是很正常的事情嘛........”
　　觉得自己越想越远，小心立刻用力的晃了晃脑袋说道：“算了吧，我才18唉，这么早结婚干什么，而且听说女人结婚之后脾气会很不好的，到时候后悔都来不及了，算了，还是走吧，给冰灵留下一点信息就好了！”
　　说完，小心立刻变身，手掌变成了爪子，准备在墙上刻字，但是突然又停了下来，自语道：“糟了，除了一些非常常见的生活用字还能知道怎么写的，其它的.....算了，直接用别的带过好了，相信冰灵应该能明白.........”说着，小心便开始用爪子在冰墙上刻起字来。
　　大约十五分钟以后，冰灵实在是等不及了，和族长一起走了进来，族长一进来刚想说话，却发现小心居然不见了，而地面上不知道什时候出现了一个不算太大的黑洞。
　　知道小心应该是逃跑了，做父亲的族长刚想对冰灵说些什么，却发现冰灵正对着一面冰墙怔怔发呆。
　　族长一愣，立刻走了过来，原来是那个臭小子留下的信息。
　　“冰灵，我走了，我还不想什么什么，虽然你很什么什么，但是我要什么什么，我要回什么什么，等什么什么，如果你想和我什么什么，可以什么什么，但是你想什么什么，那就不行，不过我还是什么什么陪我，什么什么.......”
　　看完了墙上留下来的一大片讯息，族长不禁有些臭骂道：“这小子怎么一点文化都没有，连魔幻神国普语文字都写不来吗！？”
　　“呵呵......”听着自己的父亲臭骂着小心，冰灵却是忍不住轻轻一笑，然后看着族长说道：“父亲，我要去找他，我一定要找到他........”
　　“可是......”“我走了，父亲，我不在的时候一定要照顾好自己，我会保护好我自己的........”族长本想叫住冰灵，冰灵却已经走远了........
　　看了看冰灵消失的背影，族长回过头又看了看墙上的臭字和地上的洞，自语着说道：“为什么女儿的性格转变这么大！？难道她真的喜欢上了那个人类少年了吗.........”
　　冰冷的雪地中迅速凸起一团，接着里边一下子就钻出了一个黑影，不是别人，正是挖洞逃跑的小心。
　　小心趴在地上慢慢向山下爬去，边爬边说道：“真是太好了，终于逃出来了，真是天也帮我啊，算了，跑快点，先下山，然后再传送过去吧！”
　　说完，立刻看准一条直线方向说道：“千万不要滚到什么洞里之类的啊！”说着，便一下卷起身子，慢慢向的下滚了下去，虽然走的是一条比较平缓的路线，但是速度确实越来越快........
　　十几分钟后，悬崖壁上横生出来的一颗大树上，一个由枯木枝条搭建出来的巨大鸟窝里，小心看着对面的一对巨大老鹰愣了愣说道：“真的对不起啊，我滚错方向了，还好有你们搭建的这个鸟窝，不然我可能就要变成肉酱了，不过在这里也不会有人找到我，今天也不走了，我在这里睡一觉可以吧！？”
　　两只老鹰咕噜了几声便闭上眼睛继续睡觉，小心看着有戏，便立刻笑了笑说：“真不错，赶紧睡觉！”说着便爬到两只巨大老鹰的中间，在羽毛的包裹下，蜷缩着睡着了......
　　“哈.......”小心打着哈切慢慢醒了过来，却一下发现身旁已经放了好多野果子之类的，再往边上一看，两只巨大的老鹰站在那里看着自己，又看了看野果子，用头去顶了顶，示意是给小心的。
　　小心看了立刻喜滋滋的全部收下说道：“谢谢啊，那你们真好，不过我不能在这里陪你们了，我得走了哦！”
　　说着，慢慢起身走到窝边，看着远处，居然是一片雪白的云海，还有金色的阳光照射在了云海之上，不禁大喊着：“好美的云海啊，我来啦，云海！”说着刚想踏出一步，却突然停下自语：“上次传送就差点把自己的骨头摔断了，还是先下去再传送吧！不是有现成的大老鹰吗！？真笨！我说两位老鹰啊，能不能帮我下去啊........”
　　询问着，小心还没转身啦，后面的2只老鹰各伸出一只巨大的鹰脚，对着小心的屁股就踢了过来，小心也就这么被踢飞出去，然后哀嚎着向下坠落下去了。
　　“不是吧，帮我是帮我飞下去，不是踹下去啊！”小心心中大喊着，却是不能改变往下急速堕落的事实。
　　不停的旋转，呼啸的风声在耳边不断响起，小心闭着眼睛心想道：“必须得传送离开，不让我就要摔成肉酱啦！”
　　这么想着，一声大喊声从不远处传了过来，“小心，我来救你了！”
　　听着这说话的声音，小心顿时觉得非常耳熟啊，而一个巨大黑影则急速的俯冲而来，伸出的巨大夹爪一下子就抓住了小心。
　　感觉自己好像被抓住了，停止了下降，小心立刻睁眼向上一看，身上已经被一条白色的脚爪抓住，有3个脚爪，再继续向上一看，居然是一只比刚刚见到的那两只老鹰加起来还要大的雪白老鹰，而冰灵居然就骑在老鹰的身上。
　　我说这声音怎么这么熟悉啦，小心擦了擦汗立刻说道：“冰灵，你来的太是时候啦，再晚一点，我可就死定啦，快送我下去啦.......”
　　“知道了！小雪，下去吧！”冰灵立刻命令这头巨大的老鹰向下飞去，很快就看到了令小心感动的大地，同时也松了一口气，下次一定不要再发生这样的事情了，太恐怖了！
　　降落到了地面之上，小心立刻就被放了下来，冰灵看着也立刻跳了下来，抚摸着巨大的老鹰说道：“小雪，你回去吧！”刚说完，这头雪白的巨大老鹰便心领神会一般的点头飞走了。
　　看着老鹰离开，冰灵这才看向了小心，同时小心也看向了冰灵。
　　“呵呵.........”相视良久，两人都是不约而同的笑了起来，小心看着立刻转身说道：“那我们走吧！”说着便先向丛林中大步走去。
　　冰灵没说什么，但是行动的步伐却是告诉了小心她要和他一起走。
　　“我们要直接回魔晶城吗！？，不去找幻实他们了吗！？”冰灵与小心并排走着，然后有些疑问的看向了小心。
　　小心点了点头说道：“幻实应该知道我们要去阿尔卡特山，但是他跟那些佣兵战斗过，肯定会耽误很长时间，所以我估计他们应该就这几天会来这里，我们可以先去魔晶城，他们找到你父亲，然后你父亲肯定会让他们看道我留下的信息，也就能发现我们回魔晶城了，最后他们也就会立刻回来了，所以说我们还是先回去吧，再不吃顿好的，我就要崩溃啦！”
　　冰灵听了确实看看前方说道：“可是这里走路去魔晶城也至少要一个月啦，早知道就不让小雪回去了，要不我回去叫她过来！？”
　　“没事，看我的！”小心十分有把握的看看四周大声喊道：“有没有哪个的魔兽大哥大姐，大叔大姨过来帮帮我们，我们要去魔晶城！”
　　大喊着，冰灵一笑说道：“这样行吗！？”
　　突然，远处的草丛一阵抖动，接着便钻出了一头巨大无比的银狼来到两人身边。
　　“.......你做到的！？”冰灵有些不可置信的看着小心，对于小心这样的特殊能力也太让人感到惊讶了。
　　而小心则来到了那头巨大的银狼身前说道：“要麻烦你了，你们能带我去魔晶城吗！？”
　　银狼点了点头，俯下身子趴在地上，示意小心和冰灵上去。
　　小心也不客气，抓着银狼厚实的毛发就爬到了他的背上，却发现冰灵还愣在原地，不禁立刻喊道“干什么，快上来啊，不然我就自己走了哦！”
　　“不行，等等我！”说着，一下就跳了上来，坐在了银狼的背上，小心看着马上抓紧银狼的脖子说道：“你抓紧啊，他跑得可是很快的哦，出发！”
　　说完，银狼立刻起身跳了出去，来回几下就已经消失在了浓密的森林中，只留下一条奔跑的痕迹。
　　速度的加快让冰灵差点抓不住，一下抱在了小心的腰上，头也一下子趴在了小心的背上。
　　“没事的，很快就会到魔晶城的！”小心在前边抓着银狼的毛发显得很是轻松，不过紧绷的双腿却是表明了其实他也有点害怕，不对，是很害怕，所以才会这么用力夹紧双腿，保持自己不摔下去。
　　“我希望可以一直这么下去.........”小心也不知道冰灵说些什么，只知道冰灵的双手抱得更加紧了，整个人也都大半贴上来了，不过小心也没多想，心想可能是速度太快了，冰灵是害怕所以才抱着这么紧吧.........
　　而离地面之上万公里的宇宙之中，凭空出现了一阵阵的波动，而且还不止的是，居然出现了一艘巨大无比的宇宙战舰，快速向着魔幻神国飞去.........
　　大约十几分钟之后，魔幻神国的另一端，相比魔幻神国盆地的白天，这里还是一片黑夜，天空仿佛有一颗红色的巨大流星划过天空，向着远处的海洋继续滑落。
　　海洋之上，巨大的“流星”一下冲击进入了海洋之中，不过还有大半还在海洋之上，随着时间的推移，整艘巨大无比如小型陆地一般的战舰在海洋之上稳定了下来。
　　在海平面以下的战舰立刻伸出了无数的机械触手，快速扎进海底，又过了大约几分钟，机械触手似乎已经完全固定，整个巨大战舰开始慢慢下沉，只留下了一部分还在海平面之上，不过仅仅这一部分，还是如此的巨大，犹如一个孤立的小岛存在于海洋之上.......
　　战舰内的一个巨大驾驶室里，四周是无数精密的拥有四条手臂并且都是人形的机器人正不断在虚拟投影的玻璃式键盘上面快速敲打着，收集汇整所有接收而来的信息。
　　突然，驾驶室中间的空地一下向两边分开，里面放置的是一个充满液体的容器，而且里面还装着一个“人！”
　　仔细看了看，这还是个长有四条手臂的人，每只手的末端都有6根手指头，并且又细又长，还有几十根导管连接着那人的身体。
　　过了不久，容器内的液体开始被分离抽空，导管也慢慢离开了那人的身体，随即便有小型机械手臂将那人轻柔的抬起，章慢用水开始清洗那人的身体。
　　清洗过程中，一直昏睡的那个人也慢慢清醒了过来，机械手也相继马上离开，留下那人还在适应深度沉眠之后带来的不适感。
　　几分钟后，那人已经完全适应了一般，慢慢走出了容器，穿好了旁边由机械手抓着的衣服，往驾驶室里最高并且中间的位置走了上去，又慢慢的坐了下来。
　　那人刚一坐下来，旁边立刻便有个机器人走了过来斩肆艘槐装满黑色液体的玻璃容器说道：“王，超空间飞行已经让能源近乎耗尽，不得不就近选择一颗最可能存在生命力的星球，很幸运的是，这是颗充满生命的活力星球！”
　　说完，机器人顿了顿又继续说道：“比我们的已知的所有生命星球更有活力.......”
        