

　　　　“呵呵，她挺适合你的，紫炎！”看着那边正被自己队员弄得脸红羞愧的王菲，北冥幽蓝不禁微微一笑。
　　“她......是挺好的！”北冥紫炎望着远处的王菲不禁想了想才缓缓说道。
　　“那你别站在这里了，还不快点过去，人家可等着你呢！”北冥幽蓝笑了笑，拍了拍北冥紫炎的肩膀继续说道：“去吧，记得我交代给你的事情！”
　　“知道了，队长！”北冥紫炎重重的点了点头便立刻策马向王菲那边靠了过去。
　　“你们一定要阻止这场决战平原的浩劫！”看着正快速出城离开得队伍，北冥幽蓝轻轻自语说道：“一定要阻止人造人他们，绝对不能让神圣之泪的炼成阵发动，一定要.......”
　　“哗...哗...哗......”好似有什么物体拨动水面的声音缓缓从黑暗之中传来，由远到近，声音变得越发的清晰，而在这黑暗之中，居然看到了几点火光正缓缓飘来，不知道这到底是什么。
　　终于，那点点光芒慢慢飘近，原来，是几支火把插在一只小舟之上，而小舟之上，赫然是消失在古尼肚子里的小心与炎魁两人。
　　“炎魁！？”“......”
　　“炎魁！？”“.......”
　　“聋子，炎魁，坐前头那个女的，你听到没有啊！！！！”一声大喊，在这黑暗之中缓缓传荡开来。
　　“嗯！？”被小心这么一声大喊之下，炎魁才勉为其难的微微转头看向了正在划着小舟的小心，示意他自己已经听到了。
　　“别嗯啦，在前边好好看着，有没有什么好落脚的地方，划了这么久，我好累啊，我要休息会，顺便看看有没有什么好东西！”小心在后边显得有些无力的在水中划动着一块木板，借此让小舟在这一片无尽的血海之上前进。
　　“嗯......”炎魁一双近乎空洞的眼神不禁有些不解，在这里已经不知道多久了，自己已经是完全没什么精神，快跟行尸走肉一般，倒是小心这家伙，不仅仅是话多，而且还是个不会无聊的人，原本天天吃鞋拔子的生活让他几乎发疯，但是他却能很快找到别的事情来填补无聊的时间，让自己变得活跃起来，就比如说现在！
　　一直没有死心找出口的小心从古尼吞下的无数东西里边找到了一只还是完好的小舟，然后两人便乘着小舟不断找寻着出路，而且为了打发时间，小心没到一个地方或者遇到被古尼吞进来的东西附近都要好好搜索一番，比如之间找到了一箱金币，把他高兴的，可问题是，在这种地方，你就算找到一座金山，也没什么用啊，但是他却乐此不彼，不管是好的还是坏的，都往自己身上装，他以前兼职收破烂吗！？
　　“嗯！？”突然，炎魁微微一惊，好像看到了什么东西，立刻握着手中小扇一挥，一点火星立刻喷射而出。
　　“咻......轰！”那点火星直冲上了远处高空之后，便是轰然爆开，不过却并不是爆炸，而是化作万道光芒，将周围的血海完全照亮！
　　“哇，那是什么建筑！？”接着光芒的照耀，小心不禁大声的叫了起来，并且立刻从小舟上站了起来，看着眼前这令自己惊讶感叹的“建筑”！
　　“应该是神庙吧，不过应该很大，古尼只吞噬了一半进来！”看着不远处的立于血海之上的一处残破建筑，炎魁微微想了想说道。
　　“还等什么，神庙啊，神庙供奉着神灵或者别的，一定有好东西！”小心想着便立刻来了劲，立马坐下，原本酸痛的双手立刻好像没事了一般，撑着木板便是大力划动，快速的靠向了那处“神庙”！
　　“磕.....”小舟一撞到一块石头边，小心便立刻将手里的木板朝上边一掉，立刻跑了上去，反正这里也没有高低，这篇血海也是处于平静，根本不担心小舟被冲走，就算没了也没事，这篇血海的深度只到膝盖，淹不死人！
　　“......”看着小心一路跑向眼前的神庙，炎魁不禁愣了愣，然后才慢慢悠悠的离开了小舟，朝着眼前的神庙慢慢走去。
　　“哇，这神庙得有多大啊，古尼的吞噬范围那么大，才吞掉了中间一半吗！？”小心站在底下平铺的石板之上，看着慢慢向上的石阶以及神庙的大门，这简直就像是一间屋子的中间被直接挖了出来，神庙外一根根粗大无比的石柱中间的当属最高，然后旁边一根根的石柱开始呈对称降低，看断口，应该是古尼的吞噬范围所影响，由此也应该能推测出，古尼的吞噬范围是前边的一个巨大圆形，难怪这建筑显得这么奇怪，不过这也没什么好看的，进去才能看看有什么好东西。
　　接着头顶上的光芒，小心没有丝毫顾及的大步跑上了石阶，然后大大咧咧的走进了神庙，不时左看右看一番，希望能找到一些好东西。
　　而炎魁，则站在了那里，本来炎魁也想进去走走看看的，但是这里除了被古尼吞噬进来的没有生命的还保留下来之外，其它所有的生命都成为了神圣之泪的一部分，有什么好看的，想着也就不想进去了，走到石阶边，然后就这么坐在了那里，静静的等着，反正小心进去搜索一番之后会出来的。
　　而走进神庙的小心却显得有些大失所望，这神庙虽大，大概从门口到最深处的墙壁也有近百米吧，不过却是空空荡荡的石板大厅，什么都没有！
　　“有没有搞错啊，还神庙呢，什么东西都没有，还是说古尼这笨蛋只把中间空的部分吞了进来，而陈列着什么珍贵宝物的两侧正好留在了外边吧，那也真算是倒霉了嘛！”自语着，小心并没有直接跑到最里边，而是走到了边缘断口之处。
　　向下一看，小心不禁微微哇了一声，这断口应该是原本大厅地面处的的断口，是被古尼吞噬所造成的，而让小心惊讶的却是这用来铺成大厅地面的是巨大的石块，而且大致看上去还是一块块正方体的巨型石块，一块一块紧紧的被连在一起，也就有了上边坚实的大厅地面。
　　“这么大的石块是怎么切割出来放在这里用来做神庙的材料呀，得花多少人力物力呀，太厉害了！”小心点了点头立刻缩回了向下看的脖子，然后大摇大摆的望着最深处走去。
　　“这又是什么！？浮雕吗！？”小心一直走到了最里边，不过最里边除了一道厚实的石壁以及石壁之上的浮雕之外，其它就什么都没有了，真的是什么都没有，别说是一些宝物，就连点什么灯具物品都没有！
　　“太抠门了吧，什么都没有，就这半片.......好精致的浮雕啊！”原本正有些不满的小心抬头看起这片巨大的浮雕之后，不禁有些赞叹的仔细看了起来。
　　“这些....是人，那这些怪模怪样的是怪物吗！？还是魔兽什么的，可惜我不认识啊.......他们这是在下跪吗！？咦！！！这不是神庙吗！？”小心说着，立刻靠向了石壁的最中心，而这最中心之处上正刻着一处巨大的神庙浮雕，而且看神庙的大门和石阶样子，和外边的一模一样啊！
　　“这浮雕上的神庙应该就是指这处神庙吧！那这个站在神庙前的这个人.......他手里拿的是什么！？”看着这个站在神庙最高石阶之上的那个男人，小心发现有一个非常特别的地方，那就是他的手里举着一个东西，而且看那精美细腻的雕工，拿着这东西的男人眼神给人一种傲视众生的感觉，非常霸气。
　　“这东西.......握着的什么玩意！？”小心看着这个男人手里握着的一把像是射击用的武器，不过不是弓箭，也不是手弩，更不是什么现在那些机械异族的先进武器，不过看样子，的确像是射击用的，还是说像是射击武器的一样东西！？
　　“到底是什么！？”自语着，小心用手朝着那男人手上握着的那东西用力擦了擦，希望能把灰尘擦干净看得更清楚一点，却是没想到就这么直接按了进去，那一块凹陷进去了！！！
　　“呲......”随着石壁中间神庙处那块浮雕的凹陷之后，旁边的那个男人的脚下，也就是石阶之上，居然缓缓伸出了一个暗格！！！
　　
        