

　　　　“啊！？可他们当时才五岁啊，这样不是让他们去送死吗！？”旁边的王菲立刻有些不忍的说道。
　　“这就是阿卡西亚一族的基本要求之一，弱者淘汰，强者生存，而且这样做的同时也是为了让他们在五年之内学习到的书面理论知识得以实践和运用，同时五年的生存战斗磨合，让他们可以更快的成长变强，并且了解团队分工合作的重要性，培养出团队的意识，以达到要求。”
　　“那这样就结束了吗！？五年之后他们就可以回归正常了吗！？”王菲立刻问道。
　　“不，在这个时候，经过五年生存之后还活着的人将会被集合起来，重新划分队伍，开始为期再五年的冰冷无情日子！”
　　“是什么！？”“对啊，快说啊！到底是什么！？”“别卖关子了，快点说吧！”
　　“在这接下来的五年之内，他们将依次投身军队，佣兵，冒险者，刺客团等等等等的势力组织，过着执行命令，只有战斗杀戮的重复日子，在这种日子中度过整整五年，五年之后能够活着的人，才能成为阿卡西亚一族认定的族人！”
　　“所以.......”沉默良久之后，北冥紫炎才有些感叹的说道：“在伊泽.阿卡西亚这些参与决战平原一役的阿卡西亚一族的族人中，他们都是为了执行命令而来，而帮助我们对抗人造人，也只是因为领头的斯岚.阿卡西亚的命令改变而已，至于你！”
　　说到这里，北冥紫炎看了看趴在毛毯上的大头，有些不知道是幸运还是不幸的说道：“如果是在以他们主导的军队中，你们因为这点小事而发生争执，扰乱军队军心的话，下场只有一个，立刻被处死！”
　　“.......”深深的咽了咽口水，大头顿时觉得有种死里逃生的感觉，太吓人了，以后绝对会像一个小媳妇一样规规矩矩的，再遇上阿卡西亚一族的这些人，自己怎么死的肯定都不知道........
　　“砰！”随着一声巨大的爆炸声响起，巨大的火焰爆炸照亮了整个小镇，然后迅速消失。
　　“快快快，一级警报，有敌人！”“快，穿好衣服，准备战斗！”“TM的，又趁半夜来偷袭，老子跟你们拼了！”“拿起武器，准备战斗！准备战斗！！！”
　　“吱.....”随着陈旧木门的推开，转轴发出了吱呀并有些刺耳的声音，不过天行客并不关注这个，而是微微转头看向了站在了那里好像等着自己出来的幻实！
　　“小镇四周不知道从哪里涌出了大批炼金合成兽，已经开始向这边包围过来，数量很多！”好像知道天行客的意思，也不等天行客询问，幻实立刻说道。
　　“走吧，去看看！”说完，天行客点了点头立刻往外走去，而幻实也是立刻跟了上去。
　　“梦月，你带人去小镇东边看着，北冥紫炎，你带人去南边，伊泽.阿卡西亚，你带人去西边，我和幻实去北边，发现炼金合成兽，全部消灭，不过没有我的命令，不能离开小镇周围范围之内！”
　　“嗯！”“明白！”“是！”
　　几人回复之时，天行客已经和幻实来到了小镇的北边入口处，而在小镇外的地面之上，已经被挖出了沟壕坑，防御墙，抗马刺等常规防御工事，而聚集到这里的人也都各自紧握着自己的武器，严正以待来犯的敌人。
　　“来了！”就在大家沉默不语的时候，黑暗的远处中，已经不知道涌现出了多少敌人，在月光的朦胧照耀下，一群又一群密密麻麻，闪耀着一双又一双血红色眼睛的生物开始向这边冲锋而来。
　　“这么多.......”拥有着特殊能力眼睛的天行客在黑夜中完全能够看到远处的景象，所见之处，到处都是密密麻麻蜂拥而来的合成兽，数量多得惊人！
　　“远程攻击部队在合成兽进入射程范围之内给我立刻攻击，近战人员给我借助工事抵抗合成兽冲击！”看到这里，天行客立刻下达了第一个命令，而得到的回应便是弓箭手纷纷搭上弓，用力将弓拉开，瞄准着第一个冲进攻击范围的合成兽。
　　“你去试探一下他们！”“好！”
　　说着，火光一闪，幻实已经直接飞向向这边冲来的合成兽洪流，在还没有接近的时候，便是腰间鲜红色巨剑一握，对着对面的合成兽就是轰然劈下，“破炎斩！”
　　“呲！”随着幻实的轰然劈下，原本应该爆裂的火焰冲击此时已经完全改变，而是从剑尖直射出了一道鲜红的光线，直射在远处还在向这边冲锋而来合成兽群中。
　　从与幻正一役之后，幻实从生到死，再借由神族令牌由死复生，力量更为强大的同时，再借由与兽皇威尼思特势力的战斗，现在的幻实实力已经完全超越从前，就算现在是和幻正正面冲突单挑，他也绝对不会再占下风！
　　“轰！”巨大的火焰瞬间炸亮了半边天空，幻实的攻击命中了！
　　“神圣之泪的能量！！！”一下拉开绑在自己眼睛上的黑带，睁开眼睛的天行客看着半空中的火焰爆炸，是神圣之泪的能量阻止了幻实刚刚的攻击而造成在半空就被引爆于神圣之泪能量层外，这些合成兽的头上有神圣之泪的能量在保护他们免疫远程攻击！！！
　　一想到这里，天行客立刻大声说道：“所有人都听着，合成兽上方有神圣之泪能量保护，对地远程攻击都会失效，转变战略，所有属性为土的法师，战士，趁合成兽还没靠近，集合力量，给我在小镇周围全部有多大范围制造出多大范围的石柱之林，其余人，借助石林开始准备近身肉搏战斗！”
　　虽然天行客的声音很轻，但是他的声音却传遍了整个小镇，出现在所有人的耳朵之中。
　　“还在等什么，还不快动手！”“你你你，你们三个，快点动手！”“其他人过来帮我一把，让我好把范围扩大...”“快快快，我动手了！”“发动........”
　　“啪！”“啪...啪...啪....啪.......”随着第一声地面破裂声音响起的之后，便是如炒豆子一般不断传响开来，一根又一根粗大而又结实的石柱从地面不断生长而出，范围不断向外扩散而去，直到影响到了终于冲近的合成兽群中，不少合成兽都被突然而生的石柱纷纷顶上了天空，再落下来的时候就变合成兽的洪流直接淹没。
　　而当石林完全停止之后，以小镇为中心方圆近3公里范围之内全部的平原地形已经在众人的力量影响操控下转变为了石林地带，密密麻麻的石林成功的缓解住了外围密密麻麻的合成兽群，除了最外边的石柱被巨力撞得倒塌或是断裂外，后边的石柱便成功的将这些合成兽群分散开来。
　　“不能让合成兽群冲进小镇，保护好法师和近战能力薄弱的人！其余人跟我上！”面无表情的伊泽.阿卡西亚面无表情的下达了命令之后，便是在整个小镇范围之内第一个一马当先直冲在最前边。
　　“剑刃风暴！”“噌噌......”一左一右的腰间长剑被伊泽.阿卡西亚直接拔出，然后化成了一道迅猛旋转的龙卷风，直扎进了冲在最前边的分开的合成兽群中。而伊泽.阿卡西亚维持的剑刃风暴时间在短短几秒之后便停止了，但是，鲜血，合成兽尸体的碎块，残破的肢体却将他的周围染得血红无比！
　　而伊泽.阿卡西亚却在停止剑刃风暴之后，低着头站在那里，而后边的合成兽却并不会因此而恐惧，瞳孔中闪过的红色闪电已经让它们毫无害怕，有的只是因为鲜血而激起的嗜血凶性，嘶吼着聚拢冲向伊泽.阿卡西亚！
　　猛地一抬头，看着已经聚拢冲过来的合成兽群，伊泽.阿卡西亚只是微微握紧双剑，交叉一道斗气斩飞出之后，便是化作一道流光冲进合成兽群，光芒闪动之间，四溅的鲜血不断挥洒开来，铺成了一条死亡之路！
　　而在当以王虎为首的其中一群人来到伊泽.阿卡西亚原先战斗过的地方之时，所有人，包括王虎都是微微咽了咽口水，天啦，太血腥了！
　　原先因为伊泽.阿卡西亚的剑刃风暴而被肢解成碎块也就算了，后来倒了一地的合成兽，每一头身上都是巨大而又直接命中要害的伤口，由剑划过的巨大伤口！
　　头颅，脖子，胸口，乃至于肚皮以及四肢都被巨大的伤口破开，或是直接断开，这些合成兽在经过这样的伤害之后，用一句话来形容就是已经死得不能再死了！
　　“这.......就是阿卡西亚一族的族人战斗的方式吗！？”王菲慢慢的收回了看向远处还冲锋在第一位的伊泽.阿卡西亚，自己已经完全被伊泽.阿卡西亚所散发的杀戮气息惊恐害怕到了都快抓不住自己的魔杖，身体更是有些无法控制的颤抖起来。
　　
        