

　　　　魔板上的阿飞在前边兴奋地操纵着魔板，身后的小心三人被迎面而来的巨风吹得是面目全非，头发乱飘。
　　迎着巨风，小心用力大喊道：“大.......哥......你.......慢.......点......！”
　　因为速度极快，巨大的风力让小心说出的话一句都没有传到阿飞的耳朵里，阿飞反而还兴奋的大喊道：“什么？快点！？绝对让你们满意！”
　　说着，阿飞右手一使力，将另一根操纵杆一推到底，整块魔板开始剧烈震动，仿佛随时都要碎裂开一样，但是速度则是猛然飙升。
　　“啊.......”小心三人吓得大吼着，但魔板已经更快的朝着西边消失不见了，只剩下了小心3人痛苦的大喊声，尖叫声........
　　“听说没有啊，就刚刚我在城外看见有人操纵着魔板以极快的速度撞到一棵大树上，上面2个人类，2个兽人都崩飞出去了，撞到城墙上，然后全部掉到河里去了，可有意思了！”一个在桌边吃饭的旅人对旁边几位同伴说道，其他几人也都点点头笑了起来......
　　安和城城墙外的护城河边，小心坐在地上，屁股下面全是都是从身上流下来的水，小心用手一抹脸，将湿透的头发甩了甩说：“我这辈子再也不坐魔板了，天啦.......呕！”
　　小心再也控制不住，转头狂呕起来，阿金在旁边收拾包裹里的东西，阿银则是躺在地上哀嚎道：“受伤的可是我啊，天啦，当时你们3个人全撞在我身上，我的腰杆都要断了，痛死我了，要不是我练过斗气已经到5级了，一定就死在你们三个人的合力撞击之下了！”
　　小心一听，摸着胸口微微平息了呕吐的**，有些头昏的说道：“好了，别装死了，快点去找飞翔马车上车吧，车上我们再收拾啦！”
　　说着，阿金便将包裹往背上一背喊道：“好了，那我们走吧！”说着便马上往城里走去，小心看着也摇摇晃晃的跟了上去，阿银一看，也只能费力的爬了起来喊道：“等等我啊，我来了.......”
　　进城之后，三人也还没来得及看城中景色，便立刻走向飞翔马车驿馆的位置，进入驿馆，横排停着二十几辆飞翔马车，每辆马车居然都有4匹长着翅膀的白马拉着，这些白马又高又大，和普通马匹比起来真是差别太大了，可是会飞的！
　　马匹后边拉着的是一个长方体的车厢，长约5米，宽3米，下面有4个金属车轮，侧面有道门，前面也有个门，还坐着一个车夫，旁边挂着一个大牌子，写着飞翔马车经过的地点和最后的终点站，一辆辆马车看过去，一直到最后一辆，小心看着立刻说道：“你看，终点站是魔幻神国盆地的魔晶城哎，车程.......哇！居然要6个月！天啦！这么慢！！！”
　　“这位小兄弟，这你就不懂了，这里可是安和城，地处大概魔幻神国盆地与海岸之间中间位置，确切来说还是连中间都还不到，而且飞翔马车走的还是最近飞行路线，速度也是非常快的，所以6个月是很快的了，你想快啊，除非你通过巨大的空间魔法阵传送过去，否则你只能坐飞翔马车了！”
　　说话的是这辆马车的的车夫，看样子是位年约六十的老大爷，小心看了看阿金阿银问道：“要不我们用什么空间魔法阵过去吧！”
　　阿金一听，摇了摇头说：“还是飞翔马车吧，6个月还是很快的！空间魔法阵光布置下来就不是我们能够但得起的，而且据说这空间魔法阵是有规定的，不能随便打开的。”
　　小心一听，想了想，也只能转头说：“好的，大爷，那我们去魔晶城吧，我们3个人要多少钱啊？”
　　大爷看了看小心三人说：“3人啊，那就普通间吧，又是终点站，算你们10个金币吧！”
　　小心一听，立刻惊道：“10...10个金币！”
　　老大爷点头说：“飞翔马车行价就这样，不讲价！10个金币包括你们的路费，住宿费和餐费，你仔细算算，很划算的！”
　　小心一听，有些肉痛的说道：“那好吧，阿金给钱！”
　　阿金听着马上就从包裹里拿出10个金币给了老头，老头一收，从怀里拿出一面铁牌给了小心说：“你们的房间43号，你们从那边门里进去，右转最后一排的房间，你们通过令牌就可以进门了，人也差不多了，今天晚上19点准时出发！”说着便在旁边挂着的牌子上又挂了一块木牌，上面写着今晚19点准时出发！
　　小心拿过牌子走到车门前说：“这车有这么大吗？43号，里面有多少个房间啊？”说着，车门一开，里面的情况一下令3人都惊呆了，里面居然是巨大无比的空间，一条通道到底，两边都是仅仅排列的房间，进了门马上往右转走几步，又是另外一条通道，两边也是房间，再后面就没有通道了，慢慢走在通道上，左右看看，终于找到43号房间，铁牌一对，马上就将门打开了，进去一看，居然是与客栈相差无几的摆设，不过多了一张床。
　　把门一关，小心惊呼着左看右看说道：“天啦，你看看，外面看上去也就那么大，可是里面怎么会这么大啦！？太神奇了！是魔法吗？”
　　阿金将包裹一放，想了想说：“应该是空间石的缘故吧，听说空间石是可以放大并创造空间的一种矿石，可是很贵的材料啦！”
　　阿银则往床上一坐说：“飞翔马车晚上出发，我们出去逛逛吧，我还没到城里来过啦！”
　　小心点点头说：“城里的人应该会善良一点，都花了10个金币了，那我去赚钱，你们去逛逛吧！”说着，便拿着自己的道具离开飞翔马车，阿金阿银看着马上跟上出去准备好好逛逛！
　　中午，一个卖小吃的摊位旁，小心穿着破烂的衣服，手里却拿着几个雪白的包子蹲坐在街边说道：“哎呀，还是城里人好啊，才这么一会，就赚了2个多银币，太棒了！”
　　说着，小心大口的吃着包子，开心极了，而这个时候，一男一女在包子摊买了十几个包子后就站在旁边边吃边谈论着，男的脸上一道刀疤，背后一把大剑，女的一身紧身装，一头长发，随时都彰显着一股成**人的韵味。
　　男的边吃包子边看着说道：“姐，都快要2个月了，一点消息都没有，再十几个月如果还是没有消息，我们该怎么办啊，到时候我们还能回家族吗？也不知道其他人怎样了！？”
　　女人苦笑了笑说：“想回去，如果事情没有完成你还想回去的话，你还没到家族的门口就会被烧死的！”
　　“烧死？”男的奇怪的问道！
　　女人点了点头，有些恐惧的说道：“小的时候，我有一次偷偷看到有几个刺客暗想暗杀族长，那些刺客个个都是10级以上的强者啊，当时族长一个人在出族的大道上散步，那些人还没近到族长身旁，纷纷被海水中钻出的火焰巨手抓住，活活给烧死啊，那怪物实在是太可怕了，一下子就把我震晕掉了，那怪物简直就不是我所认知的魔兽中的其中的一种啊，那恐怖的威压........”
　　男人顿了顿，有些害怕的咽了咽口水说：“你是说，家族地下都是巨大的火焰怪物！！！”
　　女人摇了摇头说：“我不清楚，不过你也应该清楚，违抗族长的命令，后果就只有一条，那就是死！”
　　男人一笑，有些害怕的说道：“怕什么，如果我们真找不到，大不了不回家族就是了！”
　　女人一听，用像是看着白痴的眼光看着男人说道：“走吧，我们还是该干嘛去就干嘛吧。”
　　说着，女人拿着包子就慢慢的走了，男人大口吃着包子喊道：“先等等我啊！”说完，立刻就跟了上去，旁边的小心也终于吃好包子说道：“太好了，吃饱了，继续哈！”说完，笑着便向别的街头跑去........
　　晚上19点，小心急匆匆的跑回了马车，一关门，飞翔马车立即开动，4匹飞马振翅一挥，整辆马车居然腾飞而起，迅速的飞上了高空之中，很快便消失在了黑夜之中。
　　房间内，小心一下坐在床上说道：“累死我了，差点都快赶不上马车了都，不过收获还真是不错啊！”说完，立刻从怀里掏出好多个铜币放在床上。
　　阿金看着，全部都是铜币，立刻问道：“怎么那么多铜币啊！？”
　　小心一听，得意的笑了笑说：“今天赚到的，足有5个银币多啦！嘿嘿，我想魔晶城那么多有钱人，一定可以赚到更多啦，哈哈！”
　　阿银则拿着小心的那本大书看着说：“小心啊，这本书的内容真的是好多哦，连斗气之类的资料都有，实在是太全面了，而且什么都有介绍，并且深入全面，刚刚我就在上面看到了关于魔幻神国盆地流传的好多传说哎，其中最神奇的一个传说，你要不要听啊！”
　　小心点点头说：“好啊，我最喜欢传说之类的了！”小心边看书边回想说：“书上好像是这么说的，魔幻神国盆地是神的摇篮与陵墓，神的力量与拥有神印记的人同在，至于神的印记怎么获得就不知道了，而且我觉得很奇怪啊，又是摇篮又是陵墓，岂不是很矛盾吗？”
　　小心听着则是边数钱边说：“谁知道啦，关我们什么事嘛，反正我们的第一站是魔晶城，到了魔晶城之后啦，我们一定要好好看看，玩玩，说不定到时候还能到魔幻神国盆地捞到好处啦，至于什么神不神的就不关我们的事了！”
　　阿金点点头说：“是啊，我一定要去好好见识一番，一定要看个够，魔幻神国盆地可是世界上最繁荣的地方啊！”
　　阿银也说道：“恩，没错，书上都说了，魔幻神国盆地的繁荣可是举世无双的！”
　　小心也笑笑说：“好，到了魔幻神国盆地，我们一定要好好玩玩.......”3人在欢笑中继续讨论着，而马车则在继续飞翔，前往未知的魔晶城......
　　一座巨大的城池聚集地之上，天空中无数的飞翔马车慢慢盘旋着落下，全部落入飞翔马车驿馆之下，一辆飞翔马车安然落下落下，车夫敲了敲门说道：“各位，终点站终于到了！”接下来的便是车门大开，无数兴奋的人类，异族从车内冲了出来，快速融入到了街上的人群中，最后出来是一个人类与两个兽人。
　　那人刚一出来就骂道：“妈的，整整睡了6个月了，我受不了，终于到啦！我小心终于到魔晶城啦！”
　　旁边一个兽人马上说道：“刚醒来就从窗子外看到出了城就是魔幻神国盆地了，我们先去看看魔幻神国盆地，然后再回来吧！”
　　“好！”另一个兽人立刻说着，说完，3人快跑向了西边的城门，十几分钟后，小心喘着大气说道：“怎么这么久还没到城门啊！”
　　阿金看了看说：“不远了，就在前面了，不过这个城真是够大啊！简直就是太大了！”
　　“快走吧，马上就到了！”阿银说着，3人坚持继续跑向了西边城门........
        