

　　　　“对啊！”小心叫了一声，又看了看被自己抱在怀里已经停止哭泣，一双大眼睛好奇的看着波.迪奈斯手里的飞火三号的孩子，小心立刻从巨驼鸟身上跳了下来，把孩子抱给了波.迪奈斯说道：“小波，你带着他去找个安全的地方去，飞火三号你也一起去吧！”
　　“主人，那你啦！？”波.迪奈斯将飞火三号往地上一放，然后立刻接过了孩子，拉着他的小手向小心问道。
　　“我得去看看到底发生什么事情了，哪里来的这么奇怪的怪物，你们快走吧！”小心说着，又立刻骑上了巨驼鸟，向着王虎那边走去。
　　“那好，主人，我们先走了！”波.迪奈斯说完，便立刻拉着那孩子的手，带着飞火三号离开这里了.........
　　“我叫小心，刚刚谢谢你了，不过大叔你该怎么称呼啊！？”小心一走近立刻感谢着自我介绍说道。
　　“我叫王虎！”王虎立刻说道。
　　“哦，王大叔，我们一起吧，我正好要去看看到底发生什么事情了，一起吧！？”小心立刻把自己的目的说给王虎听，如果他能答应，那安全就不用愁了，毕竟自己一个人还是有点危险的。
　　看了看小心，又回头想了想，王虎还是点了点头说：“那行，我们走吧！”说完，立刻带头走在前边，小心一看，立刻骑着巨驼鸟跟了上去，朝着聚集地更外围快速而去.........
　　“王越，团长让十几个兄弟回来支援我们了！”一个满身肌肉，光着头的大汉立刻冲到一个正挽弓射箭的男子身边说道。
　　“咻！”“轰！”随着男子手指一送，飞射而出的一支燃烧着火焰的箭矢立刻在远处的猛兽堆里炸裂开来，而男子立刻继续弯弓搭箭头也不回的说道：“老规矩，三人一组，借助这里的房屋打持久战！”
　　“知道了！”光头大汉说完之后，立刻向后边跑去，而这个男人也就是王越瞄准之后，立刻松开了拉着弓弦的手指，随着箭矢飞射而出，然后爆炸，王越又继续搭弓瞄准，松手，再搭弓瞄准，以此不断机械式的重复着。
　　“怎么越来越多了！？”王越皱着眉头松开手立刻向后一拿，却是一空！
　　“糟了！”王越一回头一看，果然！箭筒里原本密密麻麻插满的箭矢居然就剩一支了！！！
　　“吼！”“哥！快看！”
　　随着一声大吼，原本四散冲击的奇形怪状的猛兽开始收缩汇聚撤退到了一头体型最为庞大的长着三个巨大如狗头，身体如狮子一般的猛兽身边，而这头三头猛兽的身后，还有更多的猛兽正虎视眈眈的盯着它们的前方，也就是王越这一片人所在的方向。
　　“天啦，这都是什么怪物啊，真畸形！”站在屋顶上的王越看着这头体型最为庞大，光身高起码都超过自己所处的二层小楼的好像是领头的怪物，立刻拔出了箭筒里最后一支红色箭矢，然后大声说道：“所有人都听着，那头体型最大的怪物应该就是领头的，大家都小心点，等会一靠近，弓箭手先攻击它，其他们保护好弓箭手，清理那些跑在前边的那些怪物！”
　　“妹妹，我的箭矢就剩一支了，把你附过魔法的箭矢给我！”王越立刻朝着远处一栋房屋上的一个蓝色长发的年轻女子大声喊道。
　　“没有了，全部都分光了！”听着自己妹妹的回答，王越一愣，不禁脱口而出说道：“什么，没有了，用斗气箭我能撑多久啊才！”
　　“吼！”三头怪物可不管王越有没有箭矢，大声咆哮着，周边的那些猛兽纷纷嘶吼着冲了上来，而且不再是分散开的，是集中在一起冲击了过来。
　　“攻击！”站在最前方的飞虎佣兵团团员立刻开始接着相互交错房屋地形，与冲在最前边的那些猛兽开始交战起来。
　　借助着房屋与房屋之间的狭小通道，众多的猛兽都被堵在了外边，能冲进来的一次最多也只有2头而已，飞虎佣兵团的着写团员便就堵在这个通道口开始不断攻击着这些猛兽！
　　虽然这些猛兽形状奇特，力量惊人，但毕竟这些不全部都是魔兽，大部分还都是野兽，面对这些一直修行斗气或是魔法的人来说，足以应付，才没多久，通道口的地面就堆积起了越来越多的猛兽尸体。
　　“吼啊！”“格格......”
　　随着死去的猛兽尸体一倒下，后边的猛兽不是冲上来就是将这些死去猛兽的尸体给分食一空，然后继续冲击着着数量相比之下渺小的佣兵团团员！
　　“糟了，数量怎么越来越多了，照这样下去，兄弟们可撑不了多久，万一那头领头的怪物也冲过来，那就麻烦了！”王越担心的看着周围的情况，心里十分担忧，原本自己这些人按照父亲的意思，出来担任普通的巡逻驻扎任务，远离决战之都，这几天因为停战谈判的事情一直都是安安稳稳的，不过没想到今天晚上居然会遇到这样的事情，不知道从哪里窜出来的奇怪猛兽，开始攻击这个聚集地。
　　“吼！”终于，发出按耐不住的吼声之后，巨大的领头怪物开始行动了起来，三个巨大头颅猛然张开，火焰，闪电，黑色液体便分别从这三张大嘴里直接喷射了出来！
　　“小心！”王越大声喊着的同时，攻击也如影随至，命中在了王越等人所处的位置。
　　“轰！”“磁！”“呲！”火焰的爆炸，闪电的弹射，黑色液体的腐蚀不分敌我得居然攻击着王越等佣兵团团员以及进攻的猛兽们！
　　“不是吧，连自己阵营的猛兽都攻击吗！？”已经闪避到一边的王越看着下边被黑色液体命中之后化为一潭液体的猛兽，不禁咽了咽口水。
　　“嘭......”“嘭.......”“嘭........”地动一般的震动居然从地面传了过来，猛地一抬头，王越居然发现这头巨大的三头怪物已经开始冲过来了！
　　“弓箭手准备！”王越大喊着，第一个将手里剩下的唯一一支附过魔法的箭矢猛地搭在了自己的红色长弓之上，汇聚全身力量聚集于箭矢之上！
　　随着力量的不断灌注，原本就是红色的箭矢猛地爆发出了耀眼的红光，同时大声喊道：“妹妹，掩护我！”
　　“滑冰走道！”随着握着魔杖的右手朝着巨大的三头猛兽一指，远处的地面之上居然立刻结晶冰华起来，随着跑动中的三头怪物脚掌一落在结冰的地面之上，“嘭咚”一声，巨大的身体因为落在冰面之上而直接打滑，活活摔了一个四角朝天狗吃/屎！
　　“就是现在！”抓着大好机会的王越怎么会放过这个机会，没有丝毫停顿，手指一送，闪耀着耀眼红光的箭矢化为了一道火星，朝着摔倒的那头三头怪物的其中一个头颅射去。
　　“吼啊！！！”三头怪物痛苦的大声咆哮着，正中间头颅的右眼之上，一支红色的箭矢末入大半，深深的插进了里边的大脑，血流不止。
　　“还没完啦！”王越自语一声，手指一指喝道：“爆！”
　　“轰！”“吼啊.........”随着一声爆炸，三头怪物中间的那个头颅生生得炸裂开来，鲜红的血液包含着白色的液体溅落在了四周的冰面之上，还冒着腾腾的热气。
　　“吼啊！”“吼！”大声吼叫着，另外两个头颅又是痛苦又是愤怒的张开了大嘴，无尽的火焰朝着地面一喷，冰面立刻溶解气化，而黑色的腐蚀液体则直接对准了王越猛地喷了过来！
　　“都闪开！”大喊着，王越猛地向旁边一跳，躲过了黑色液体的腐蚀，散落的那些腐蚀性液体则有不少滴落在了下方没来得及躲避的佣兵团团员身上。
　　“啊！”“啊........”“呲........”伴随着腐蚀溶解的轻微声响，被黑色液体命中的团员痛苦的大声嘶吼着，这液体滴在哪里就穿透了过去，一旦滴落在一些重要的器官上活着脑袋上，那就是直接宣告死刑了！
　　“真危险！”王越看着下方受伤的团员，又看了看刚刚所处的位置，都已经完全溶解开来，实在是太恐怖了！
　　“急火飞星！”一声轻喝，王菲受持着魔杖对已经冲过来的三头怪物立刻发动了魔咒攻击！
　　“咻！”“轰！”随着一点火星从王菲手拿的魔杖顶端喷射而出命中了正面冲来的庞大三头怪物的身体，便立刻爆炸开来，卷起大片的烟尘，将三头怪物的上半身笼罩在了其中。
　　“吼啊！”大吼着，三头怪物的身躯从烟尘中冲了出来，除了中间炸裂开来而已经死亡的那个头颅外，全身没有一点伤痕，刚刚的攻击完全对它无效！
　　“吼啊！”大嘴一张，相比王菲更加凶猛狂暴的火焰猛地喷射了出来，逼的王菲不得不立刻闪身躲避，而被命中的房屋则立刻爆炸燃烧起来，化成了一片废墟。
　　看着越来越近的三头怪物，光头大汉立刻高喊道：“弓箭手放箭！”
　　“咻咻咻........”数十支箭矢立刻飞射而出，全部都命中了冲过来的三头怪物，其实三头怪物那么庞大的身躯根本不用瞄准，几乎闭着眼都能射中，只不过这些附过魔的箭矢在这些修炼斗气的人手里发射出来之后，威力原本已经强劲的箭矢居然连三头怪物的皮毛都伤不到，犹如撞到了钢板之上一样，纷纷落地。
　　“防御能力这么强！”王越皱着眉头看着又张开嘴喷射出火焰和腐蚀液体的剩下两个头颅，还是立刻拉起了没有搭上箭矢的弓弦，猛地一拉，汇聚身体的力量之后，一支闪耀着微微红光的箭矢便出现在了长弓之上。
　　“咻！”随着那支斗气箭矢的射出，直接命中了最左边头颅的脖子上边，不过却也仅仅是插进了一点点，随着三头怪物的跑动，立刻掉落下来并消失不见。
　　“防御能力太强了！”“快往后撤，我来掩护！”王菲朝着地面通道周围的佣兵团团员大喊着，立刻举起魔杖对着奔跑过来的三头怪物发动了攻击――“急火飞星！”
　　
        