

　　　　是你吗？
　　真的是你吗？
　　你终于回来了吗？
　　你......还好吗？
　　心中不知闪过多少的话语，却没有一句说出口，只是看着眼前这个和自己年纪差不多大的男孩，略显悲伤但是更多的是幸福的笑了起来。
　　“小心......”在萨拉疑惑的眼神中，小心放开萨拉慢慢的走了上去，同样看着眼前这个女孩，有些开心但是更多的是悲伤的笑着。
　　“丑儿？”小心走到丑儿身边慢慢的问道。
　　“恩！”丑儿立刻点了点头说道，低下头想了想，又立刻抬起头，闭上眼睛，微微张开双唇等待着什么......
　　“啊，他想干什么！？”幻正看到这里已经大吼起来，但是心里却是有点明白接下来要发生的事情了，难道他们要接吻！！！
　　但旁边几人却没幻正这么冲动，幻冥已经看着小心背后的两人说道：“是那两个人造人，他居然还和他们两个混在一起了！”
　　这一边，古尼扯了扯微微发呆的萨拉慢慢咬着手指说道：“萨拉，是那次逃跑的那几个人，要吃掉他们吗？”
　　“啊...什么？”萨拉一下回过神来，立刻向古尼问道！
　　“他们那几个就是上次跑掉的人？要吃掉他们吗？”古尼继续咬着手指慢慢说着。
　　“......”萨拉听着沉默了一会，又看了看小心的背影居然说道：“还是...不用了！”
　　“月，你看，是当时那个跟我们抢买走那个石板的人！”一个蓝发少女对着身前的一个亭亭玉立，如瀑布似的黑色长发少女说道。
　　“是他.....”少女看着，淡淡的自语着，仿佛没有一丝的情感，随着队伍慢慢的走着。
　　“丑儿！！！”小心一下激动的叫着，双手更是一下紧紧抱住丑儿，紧接着便是以幻正心中所想的三百六十度的转变，居然大声痛哭了起来......
　　“哇...丑儿，终于见到你了，我遇到一个很漂亮很好的女孩子，我也很喜欢，但是她被杀死了，直到最后我才知道她的心意，呜呜，她就这么死了...哇哇...还有后来看到死了好多的人啊，呜呜......”
　　“.......没事的，我不是还在这里吗？我会陪着你的......”丑儿也有些快要哭泣的慢慢说道。
　　“小心.....”萨拉看着这一幕，隐约感觉着自己胸口有轻轻地疼痛，不禁捂着自己的胸口问道：“为什么......这里好痛......”
　　“小天！”一声大喊，不远处的马车上一下跳下一个兽人少女对着这边一下大声喊道，而不远处的一群人中也一下站出一个人大喊道：“居然在这里遇到这个混蛋，看我怎么收拾他今天.....”
　　小心立刻转过身来，用袖子又是擦眼泪又是擦鼻涕，丝毫不顾卫生着弄好了之后才立刻看清惊讶说：“是灵儿...啊，炎血那个杀人狂疯子，还有那三个幻族族人..还有这么多不认识的......今天怎么这么多人在这里看到啊......”
　　“小天，我终于找到你了，对不起，那天我对你生气是我不对，你不要离开我了好吗？我好想你啊！”灵儿已经跑到了小心身边一下扑了上去，抱着小心脸微微红着激动得说道，眼睛里不知何时更是有了泪水再慢慢打转，不知道是因为看到小心还是刚刚看到小心与丑儿抱在一起......
　　“灵儿......”伊萨看着灵儿跑了出去，投在别人的怀抱之中，心中真是犹如一颗心掉到油锅之中一般，但是却又不知道该如何说，该如何做，只是不断的看着......
　　但是后边的帝.阿亦帕索已经惊讶的看着不远处的萨拉和古尼两个人，口中喃喃自语着说道：“人造人......色欲......暴食，是他们两个，看来......很快就能找到他了......事情也该有个......终结了！”
　　“小心！”喊着，萨拉居然一下将灵儿扯开抓着小心的手说：“为什么....好痛...”说着，便紧抓着小心的手臂不放。
　　“小心.....”被扯开的灵儿看着小心不知道该怎么办，丑儿也是一愣，看向小心......
　　“现在应该...怎么办？”小心勉强平复下自己的心态然后自语着慢慢向周围看着，但是一个青年男子已经走了过来，看着小心喊道：“喂，你这个臭小子，还记得我吧，今天可不会有谁来给你撑腰了，看我怎么收拾你！”
　　小心一顿，看了看眼前这个红色短发的俊俏男子，想了想立刻说道：“哦，你就是那个在幻族被一个幻族家仆打得吐血的那个人啊，你活该，叫你出手那么狠！活该！”
　　说着，不远处的已经有个女人听着喊道：“北冥火，你丢不丢人啊，被一个连斗气魔法都不会的人羞辱，真是丢我们北冥家的脸！你们说是不是啊！”
　　“哈哈...”说着，旁边几人都笑了起来，但是后边的数十个人却没有一个敢笑，不过蔑视的眼神立刻让北冥火怒气难平，看着小心脸色冷峻咬牙着恨不得小心立刻死掉一般说道：“找死.....”
　　说着，右脚一动，一块石子被踢向了小心，虽然只是一块小小的石子，但是在北冥火这种实力之下，已经犹如一颗炮弹一般，猛射向小心的眼睛。
　　“啊！”小心只看见一个小小的黑影，接着便是下意识的眼睛一闭，用另一只手挡住眼睛......
　　但是......什么事都没有，不过却听到北冥火喊道：“你们是谁，管什么闲事？”
　　“族...大哥，终于找到你啦，太好了！可把我吓死了，幻冥你怎么会在这里啊？”“你.....真是太丢人，居然会是你这种人拥有神印记传承，但是我绝对不认同你！”说着，小心立刻将手拿开一看，居然是幻冥还有好久都没见到的幻实！
　　看着便立刻拉着丑儿灵儿，拖着萨拉边后退边喊道：“不认同有什么办法，你以为我想啊，不过你小心点啊，这个人很小气，下手可狠了！幻实你快过来保护我啊！”
　　“是，大哥！”幻实喊着，立刻跑到小心身前站着，将小心等人保护在身后看着幻冥说道：“你比我厉害，你去解决他吧！”
　　“哼！”幻冥听着幻实这么一说，不屑的看着北冥火，手一松，石子已经化成粉尘飘落下来，想了想说：“族规规定我们不要轻易和卑贱的外族人发生争斗，所以赶紧给我滚开点，免得碍我的眼！”
　　北冥火一顿，周围听到的人更是一惊，这口气，简直就是把这里所有的人不放在眼里，更是对北冥火实力的侮辱，北冥火的身上开始慢慢散发出火热的气息与强烈无比的杀意，突然，后边传来一声轻喊！
　　“火，回来，他们是幻族族人！”背后众人身前6人中的一人立刻喊道！
　　“真的是...他....”王菲看着远处的那个紫发俊俏男子不可置信一般的说道。
　　“幻族......”周围不少人都已经纷纷自语着想着什么，王虎看了看，知道这里已经是是非之地，立刻转头说道：“光头，我们走！”
　　说着，光头立刻心领神会，立刻打了一个手势，全团人员开始行动起来，绕开众人赶紧往斯利亚前进，但是王越和王菲则动也没动，纷纷关注着那边。
　　王虎一看，立刻轻喊道：“你们两个干什么，还不快走！”
　　王越想也没想立刻说道：“爸，你看，是那个不死的胖子，还有，你看，当初帮过我们的那个北冥家的族人，北冥紫炎，现在连幻族的族人都来了！这么精彩怎么能走啦！说不定能学到好多啦，我不能走！我要留下来看看！”
　　王菲也是点了点头，看向了北冥紫炎，不再看向别的什么，王虎一愣，想了想心一横说：“好吧，那我留下来，光头你们先去斯利亚安顿下来，等会汇合！”
　　说着，光头点了点头，继续带着众团员往斯利亚走去，留下三人在远处慢慢的看着......
　　“幻族......哼！”北冥火恨恨的看了幻冥一眼，就慢慢转身准备离开了。
　　幻冥确是一笑，自语着说：“卑贱就是卑贱，跟条狗没什么差别！这么听话！”说着，笑了笑不再说什么.....
　　倒是北冥火听到这句话，立刻就是火冒三丈，瞬间就一个急转身冲了上来，浑身燃起的火焰几乎都快要将幻冥吞没，手中更是出现了一把燃烧着的长剑，猛刺向了转身正准备离开的幻冥！
　　“住手......”一声大喊，却是从北冥家一行人领头的蓝色长发青年嘴里喊了出来。
　　幻冥看了看正顶在里自己胸口不超过一厘米的一根冰刺，嘴角微微一动，笑了笑说：“是血统传承能力，控制冰的能力吗？真不赖啊，你应该就是北冥家所谓的裁决七人组队长北冥幽蓝吧，都是有血统传承能力的人......”
　　说着，又看着脖子被自己掐着的北冥火，威势全无，笑了笑说：“你怎么就这么垃圾啊，真是给你们裁决七人丢人啊！”说着，一用力，北冥火一下就被直接丢了出去，径直落在了蓝色长发青年北冥幽蓝的跟前。
　　“厉害...”最后边的那个浑身被黑色风衣包裹着的男人想了想缓缓说道，然后又补充了一句说：“幻族...果然不简单！！！”
　　
        