

　　　　萨拉在旁边听着，看着小心想了想慢慢说道：“小心，我有事没有告诉你.....”
　　小心一顿，冷静下来问道：“什么事啊？”
　　萨拉看着小心，又看了看远处还在发呆的帝.阿亦帕索，又摸了摸自己的胸口，下定决心一般说道“父亲大人......想把所有决战平原范围内超过千万的士兵全部炼成神圣之泪，然后成为完全的存在！”
　　“原来是神圣之泪啊...等等！”诺亚一下停顿了下来。
　　“神圣之泪的炼成难道是用...用...用活人炼制的！！！”诺亚不可思议的转头看向了萨拉惊恐着问道！
　　古尼听着立刻点头说道：“对呀...好好吃啊！”
　　“什么...”这次倒是小心惊恐的大吼，赶紧说道：“那更得阻止他们了，喂，等等啊，不要去决战平原啊！会死人的啊！”小心挣脱着两人立刻向前猛跑过去大喊着......
　　跟在后边的幻实立刻点点头惊讶的说道：“没想到传说中的神圣之泪居然是用鲜活的生命炼成的，真是......令人意想不到啊！”
　　突然看到炎血，幻实顿时说道：“我以前听过你的行为，我觉得算是够凶残的，但是今天听到她刚刚这么一说，我突然觉得相比下来，你还算是非常善良的了！”
　　炎血听了立刻哼了一声说道：“如果我知道神圣之泪真正的炼制方法，我也会这么做！”
　　“为什么？你也贪图长生不老的能力吗？”幻实惊讶的看着炎血问道。
　　炎血听着，想了想，记忆中突然闪过一丝回忆，是一张画纸，上面有着一对夫妇各抱着一个婴孩的画面，更加神奇的居然还能从画纸上能清晰地看到几人在动，而且还能清晰地听到画纸里传出的轻笑声......
　　幻冥则是看着幻柔略微惊讶的说道：“果然...神圣之泪不是用寻常办法能够获得的，怪不得只能在书上才能看到关于神圣之泪的资料而见不到实物！”
　　幻柔也是点点头边想边说道：“对呀！哪有这么便宜的事情，无视炼金术等价交换的原则，无中生有，居然是......居然是要人命去填！”
　　听着几人的议论，丑儿咬了咬牙担心的看着跑开的小心，立刻就跟了上去，萨拉看着想也没想也下意识的连忙跟了上去，古尼更是屁颠屁颠的追随着萨拉而去......
　　“怎么回事？怎么不走了？”“怎么了？”“那个人叫我们别走好像？”“咋啦......”不断的议论声纷纷响起，前进的众人也都各自停了下来，就连准备策马进入就在不远处的斯利亚的王虎三人也都在不远处停了下来，看着这边不知道发生什么事情了......
　　“怎么停下来了？刚刚谁叫大叫！”幽蓝慢慢的穿过众人走到前边看了看立刻问道。
　　“队长，就是刚刚被两个幻族族人保护的那个男人，他刚刚还在大喊说什么有危险什么的！”旁边的一个族人立刻说道。
　　“是他？他...我倒是很感兴趣啊！”幽蓝看着不远处的正向这边走来的小心疑惑的说着。
　　小心看着众人都停了下来，立刻再次奋力一跑，来到走到最后边但是现在最近的北冥族人面前，撑着膝盖，喘着大气轻声说道：“不要...不要再走了....”
　　“什么？”最近的一个北冥家族的族人疑惑的问道。
　　小心深呼吸了几口，然后大声咆哮道：“不要再走啦，你们所有人都不能去啊，决战平原是一场阴谋啊！不要去啊，很危险啊......呼呼......”大喊着，又立刻喘起气来！
　　幽蓝看着大声喘息的小心，突然笑了笑，然后看着小心说道：“战争...不就是一场阴谋吗？我们是被雇佣而来的，所以就算是阴谋，我们也要去，谢谢你的好意了，呵呵！”
　　小心一愣，立刻生气的大骂道：“你们是不是有病啊，我都说了很危险啊，耳朵没长还是脑子......”大骂着，小心咆哮的气势立刻顿时全无，而是慢慢走了过去。
　　面对着一群服饰不同，但是胸口都拥有着同一个犹如烈火熊熊燃烧一般标志的众人问道：“你们.....是南火家族的人吗？”
　　一个背着大剑的男人立刻就站了出来说道：“没错，我们就是南火家族的族人，我是这次行动的指挥官，南火危，有什么事吗？”
　　说完，听到心中的疑惑豁然解开，小心心中仿佛被压抑已久的怒火顿时重新燃起一般，深深的回忆更是刺痛内心，想着便立刻握着拳头轻轻说道：“你们等一下好吧！”
　　接着，立刻对着后边大声喊道：“炎血！！！那两块从古物馆拿走的石板是我的，现在，立刻，马上还给我！！！”
　　“石板？哦，你说给你我就......”还没说完，已经看到跑到小心不远处的姐姐正转身看着自己，立刻咽下嘴里还想说的话。
　　“你要就拿去呗，我又不稀罕！”说着，炎血随手一扔，两块黑影一下飞出。
　　随着“轰轰...”两声物体落地的声音响起，小心背后已经出现了两块已经变成鲜红色的石板！
　　“是那块石板！！！”旁边不远处的众人中传出了一声轻轻的自语......
　　幻冥则是一顿，立刻问道：“那块石板...怎么这么像族里藏书室门前的石板？”
　　“是一摸一样......”幻柔肯定的说道！
　　炎血一听，立刻好奇的问道：“那石板有什么特别的吗？在我这里，我观察了很久，不过是块会变颜色的石板罢了，老古董而已！”
　　“不懂别乱说！”幻实立刻喊道，接着马上解释着说道：“这不是你口中的普通石板，这是我们幻族的神石板，只有族长一人才能用的，我们幻族有好几块啦！”
　　听着幻实好像吹捧一般的话语，炎血不屑的看着石板说道：“一块烂石头有什么用！”
　　“不对！”
　　一声反对，立刻让几人都是一愣，转头一看，居然是阿亦帕索走了过来，不过更令几人惊恐的是阿亦帕索走到这么近，几人都是感觉不出来，让所有人都是心中对阿亦帕索立刻刮目相看。
　　诺亚看着阿亦帕索，立刻笑着问道：“大叔，你说不对，能说说你的见解吗？我也觉得只是块破石头哎！”
　　阿亦帕索看着远处的两块石板，想了想说道：“不对，这不是普通的石板，我能够清楚地感觉到那两块石板每一块石板里都依附着至少上千强大的灵魂！”
　　“什么？你说我们幻族的神石板里有强大的灵魂在里边？”幻实立刻质疑的问道，然后立刻看向幻冥说：“如果里边得灵魂石真的话，难道说都是被族长封印进去的，也不可能啊，这石板不是说是在兽人国境里发现的吗？真奇怪！”
　　幻冥摇了摇头，看向了阿亦帕索说：“你能给我们解释一下吗？”
　　阿亦帕索远远看着此时已经鲜红无比的石板想了想说道：“两块石板每一块都的确依附着数千以上的强大的灵魂，有...兽人...精灵...地精...龙族..石人族...人鱼一族...魔幻神国基本有记载的族群，这里都有，甚至连从异界迁徙而来的魔族都有，但是.......”
　　“但是？但是什么？”幻冥立刻问道！
　　阿亦帕索想了想淡淡说道：“唯独没有人类的灵魂气息，两块都没有！”
　　说着，几人都相互看了看，眼中的疑惑呼之欲出，纷纷看向阿亦帕索想要寻求答案。
　　阿亦帕索看着几人全部看着自己，立刻摇摇头说：“别看我，虽然我活了很久，见识也算多，但是这种事我也是第一次见到，但是有一点我能够确定，石板内所依附的所有灵魂实力绝对都是我所见过最强的！”
　　“最强的？既然是最强，怎么可能还会被困在石板里边啦？”幻实听着阿亦帕索说的立刻反驳着问道，但是一想刚刚阿亦帕索也说了，自己并不清楚，想着，立刻赔笑道：“对不起，你继续！”
　　阿亦帕索听着幻实的话，脸上看不出一丝的情绪波动，深深看着远处的石板缓缓说道：“虽然不知道他们为什么全部都依附在石板之内，但是我没有感觉到一丝的灵魂深处波动，非常平静，看来，他们是自愿脱离肉体进入石板之中的，照你们所说的幻族之内的石板应该也是同样的，而且能够聚集这么强大，并且数量这么多的灵魂，看来石板的存在时间绝对不下数千年，甚至上万年都有可能！”
　　“怎么可能啊！”诺亚立刻大声反驳道。
　　看着众人都看着自己，诺亚立刻解释说道：“你们也不想想，人类从有文字开始记载的历史也才短短的三千多年而已，就算是还没有文字的初始年代中，也不可能有谁去劝服其它种族中的最强者无缘无故灵魂脱离肉体进入石板吧，你们幻族也是人类，这不就是最好的证明吗？”
　　说着，幻实点了点头说：“也对，可惜我们没有权利看族内的历史，只能从老一辈的口中知道一些，如果我们有权利的话，就能知道我们幻族到底已经存在多少时间了。”
　　说到这里，幻实突然看着阿亦帕索想了想带着些诡异的笑容开口说道：“话说，大叔你不会是不知道，然后编故事骗我们的吧！嘿嘿！”
　　“应该不会！”幻柔慢慢说道。
　　想了想，幻柔继续说道：“幻族的石板只要是能够让我们看的，我都看过，虽然每一块的内容我不清楚，但是开头都是差不多，从我自己的学习中，我能够勉强的翻译出里边频繁出现的一个字，那就是神，而开头的话语中，我也翻译出了，这石板跟献祭有关，也能证明这位大叔说的是真的，他们都是自愿依附在石板之上的，不过内容我不知道，每一个文字都是古文字，而且还是不同种族的古文字串联起来的，无法翻译！”
        