

　　　　“........”
　　“哈........”
　　“哎，疼疼疼疼........”
　　原本的些许睡意顿时消失无踪，左右看了看，小心这才发现原来自己还躺在床上，疼痛感是从自己的双手双脚传来。
　　“原来是真的，不过现在好像已经没事了，是萨拉她们过来救我了吗！？”小心自语着左右打量着，这里很明显是旅馆的通用房间，有两张床，一张桌子，上面一个水壶，几个杯子，其它的也没什么。
　　“阿金！？”
　　“阿银！？小波！？萨拉！？古尼！？”
　　“都不在吗！？”小心等了半天，愣是没什么回应，仔细一听，外边有杂七杂八的说话声，吵闹声还有起哄声，就是没有阿金等人的声音，可能是出去了吧。
　　“喝.........”吸了一口冷气，小心费力的坐了起来，疼得几乎额头都出汗了，看着自己帮白色的纱布紧紧包住的双手双脚，不禁愣了愣，然后立刻骂道：“都是那个叫什么伊卡洛斯的王/八蛋，不要让我遇见他，遇见了我一定要.......哎呦，来个人扶我先上个厕所啊，我想尿尿啊，憋不住啦！”
　　“.......”
　　“得，我自己来！”小心实在是没办法了，深吸了一口气，试着将脚先移动到了地上轻轻踩着。
　　“好像不是很痛，用点力试试.......”小心看着已经放在地上的双脚好像并不算太痛，便施加力量，准备试着站起来。
　　“哇！！！”“咚！”一声尖叫伴随着重物落地的声音同时响起，小心整个人倒在了木制的地板上，疼得止不住的吸着冷气。
　　“我一定要杀了伊卡洛斯那个混蛋！”小心疼得直骂着伊卡洛斯，恨不得现在就想去痛扁那个伊卡洛斯一顿，搞的自己这么受罪。
　　“用我的力量，身体不就马上能好了，也就不用受这个罪了........”心里突然传来了一声像是充满关心的话语。
　　小心一愣，知道是谁说的，立刻扭动着身躯，尽量不让手脚碰地，然后咬着牙说道：“我是那种刚许下诺言就违背的人吗，自己受的伤，那就自己慢慢恢复好了，用不着！”
　　“是吗！？那.......等会你怎么解裤腰带，用你的嘴吗！？”
　　“........”
　　小心一愣，对啊，裤腰带怎么解，想了想，立刻改变方向，朝着屋门口方向爬了过去，然后说道：“大不了我叫伙计帮忙就是了！”
　　“好啊.......”
　　“呼.......我从来不知道，原来在地上用身体爬式这么费工夫的事情，累死我了，不过终于到了！”小心停在了屋门前，然后抬头看了看木门，还没来得及高兴，顿时又傻眼了。
　　这木门是向里推的！而且更让小心有点吐血的是，上面还有门锁把手，自己现在趴在地上怎么站起来开门啊！
　　而就在这个时候，门居然自动开了，好像是外边有人要进来了。
　　“太好了，有人来了......哎，等等等等，里面有人啊！”
　　“彭！”
　　“什么声音，门好像被什么挡住了！？”阿金大力推开门却好像被什么挡住了。
　　“可能卡住了，用点力就行了！”也没多想，阿银手一伸，对着木门一用力，猛得一推。
　　”彭！“
　　听着好像有什么东西被撞了，阿金阿银以及身后几人虽然有些疑惑，但萨拉还是第一个走了进去，而且手里还多了很多的药草。
　　“小心！？”萨拉一惊，床上的小心居然不见了，自己守了小心三天，要不是今天伊卡洛斯过来提议出去采集一些草药来治疗小心，可以让小心好的快一点，萨拉根本就不会走开，现在小心居然不见了。
　　“啊，小心你怎么在这里！”阿金一声惊呼，刚刚他走进来便疑惑门后到底有什么东西撞到了，转头一看，居然是小心，而且已经被门挤到墙上去了，鼻子都撞得流出血来了。
　　“小心！”看到小心居然在门后，萨拉立刻丢掉手里的草药，一把冲过来，扶起了小心，在一边看着的伊卡洛斯看着萨拉如此在意小心，不禁回想了阿银所说的，果然不假，萨拉很喜欢，很在意小心。
　　“哼.......到底是哪个王/八蛋开的门！？”小心看着萨拉过来扶起自己，立刻气愤的骂道。
　　“这个.....我也不知道，那个巨驼鸟还没有喂饲料，我先下去了啊！”阿金说完，便一溜烟的消失不见了。
　　“我.......我下去帮忙，你们慢慢聊！”阿银说着，也是立刻跟着猛跑了出去，顺便把门也给带上了，丝毫不给小心说话的机会。
　　“这两个混蛋.......”小心无奈的骂了一声，然后刚想准备让萨拉找点纸什么的给自己擦擦鼻血，居然看见伊卡洛斯这个混蛋就站在自己对面。
　　“........”
　　“怎么，有什么事吗！？”看着一脸愣相，连鼻血流到下巴都没感觉的小心此时正望向自己这边，伊卡洛斯居然还向小心打了一个招呼。
　　“什么事？你这个混蛋王/八蛋，你怎么还在这里！？都是你，害得我现在变成这个样子！”小心甩了甩下巴的鼻血，然后对着伊卡洛斯骂道。
　　“实在是对不起，我为我之前冲动的行为向你道歉，是我还没有把事情完全弄清楚，父亲的死对我打击太大了，希望你能谅解。”伊卡洛斯居然恭敬的向小心微微鞠躬道歉，一脸的诚恳实在是看不出他是虚伪的做作还是别的什么。
　　“.....你觉得你道歉就行了吗！？那我往你身上插几个钉子再跟你道歉行吗！？你知不知道.......”
　　“我可以对你做出补偿！”伊卡洛斯淡淡的说出了一句，立刻让准备继续说下去的小心停下了嘴，然后带着一丝疑惑看向自己问道：“补偿！？什么补偿！？”
　　“阿银这个人果然没有骗我，说得都是真的！”伊卡洛斯心中说着，但脸上却诚恳的说道：“我知道我做的很不对，所以我决定回国以后赔偿你很多很多的金币，而且还会招待你吃我们兽国各地的特色食物以及去各地游玩！”
　　“很多很多金币啊！？还有特色食物和去游玩啊！？”小心听到这里，之前的生气居然已经消去了一大半，注意力已经完全被伊卡洛斯所谓的“赔偿”给吸引去了。
　　“所以，请你能够原谅我的莽撞行为，实在是对不起，请你原谅！”伊卡洛斯立刻又向正遐想非非的小心继续恭敬的道歉。
　　看着伊卡洛斯这么诚恳的向自己道歉，而且还有丰厚的赔偿，小心也就不太生气了，想了想说：“还好你碰到我，如果你遇到的是别人啊，绝对不会就这样原谅你的，既然你都这么诚心诚意的道歉了，那我再生气也就太小气了，好吧，我原谅你了，而且你也不要再误会我是杀死你父亲卡伊斯特的凶手之一了。”
　　“是的，我会好好把这件事情调查清楚的，具体的等会再和你说，先把你的鼻血擦一下吧！”伊卡洛斯看着还在流着鼻血的小心提醒着说道。
　　“啊，鼻血！？哎呀，流鼻血了，没事！”小心看着自己果然在流鼻血，立刻将头仰起来，这样血就流不出来了。
　　不过在一边的伊卡洛斯心里可不这样想，心中自语着说道：“真是笨蛋，抬头止鼻血这种烂方法也会用，血是没流出来了，可是会往里流，最好流到你肺里，憋死你！”
　　小心当然不知道伊卡洛斯居然会这样诅咒自己，只知道血没流之后，便将头又低了下来，让一边的伊卡洛斯不禁心中一惊，心说道：“居然一点事都没有，算你运气好！”
　　“萨拉，你能不能先扶我进厕所，我想嘘嘘.......”小心现在没事了，但是下边实在是憋不住了，想去厕所解决了。
　　“好的，我抱你！”萨拉听了立刻一个公主抱将小心整个人抱在了怀里，然后准备往厕所走去。
　　“......等等，还是我来帮你吧！方便一点！”看着萨拉就要抱着小心进去，伊卡洛斯立刻大步走了过来，然后友善的抱过小心大步走进了厕所，然后把门带上了。
　　“哦，真是太谢谢你了，让萨拉抱我进来，我还真不好意思。”看着伊卡洛斯这么帮忙，小心真的是十分感谢。
　　伊卡洛斯微笑着点了点头，心里却说道：“当然了，以后得让你离萨拉远一点，然后我才有机会，而且怎么能让萨拉和你一起进厕所。”
　　虽然心中有着无限想法的伊卡洛斯对未来充满了期望，但他却不知道萨拉已经和小心有过超亲密的举动了，如果他要是知道，真不知道会不会被气死，或者说，嫉妒死！
　　旅馆大厅，看着已经点起的蜡烛，油灯，魔晶灯等等，小心才慢慢回过头，然后看着萨拉问道：“萨拉，我已经睡了多久了！？”
　　坐在小心对面的萨拉听了立刻说道：“已经4天了，今天已经是20号了！”
　　“哦，难怪我这么饿！”小心点了点头，同时看了看身边的伊卡洛斯，他做的太好了，几句话就把萨拉打发到对面了，不然自己等会再被萨拉靠着，吃饭都成问题，肚子都已经饿的前胸贴后背了！
　　
        