

　　　　短短几分钟后，小心从桌边挤了出来，面容沮丧的说道：“输光啦........”说完又是一阵沮丧，不停的唉声叹气，一副极度不甘心的样子！
　　冰灵看了看说：“全都输吗？”
　　点了点头，小心几乎都要哭出来一般说道：“是啊，以前在街边用一个铜币赌大饼，一次赌最多10枚铜币，现在我都已经赌了20个金币了，以前明明在街边煎饼铺子都可以赢到最少一个大煎饼的，现在一把都没赢过，难道是太久没赌了，技术变差了吗？”
　　冰灵听了则笑了笑说：“输了就算了呗，大不了下次再来咯！”
　　想了想冰灵说的话，小心点头说道：“哎，算了，爷爷说过逢赌必输，不能太沉醉其中，不然就是真的赌徒了，或者用别的不用钱的方法赌也可以啊.......”
　　“别的不用钱的方法！？什么？”冰灵好奇的看向小心。
　　小心坏笑这上下打量了下冰灵，然后奸笑着说道道“就是把你当赌注，把你押了也能赌啊，哈哈........”
　　“那你真的会把我当抵押品吗？”冰灵一脸严肃的看着小心，好像随时都要一拳打过来的样子。
　　看着冰灵好像有点生气，小心笑着立刻转身说道：“走啦，走啦，我才不会把你当抵押品的！”
　　“这还差不多！”冰灵小声嘟囔着立刻跟了上来说问道：“就这么走了！？”
　　“是啊，人要知足哎，以前要偶尔才能用10个铜币去赌一次碰碰运气啦，为的就是发个小财吃点好吃的，现在也一样，其实就是玩嘛，但是玩得太认真了，那就不好了！”小心边走边慢慢说道。
　　“那为什么还有这么多人会留在这里赌钱啦！？”冰灵左右右看，只有看到进来的人，没有看到肯离去的人。
　　“不知道，可能追求那份未知的刺激感吧！而且有时候的一场赌局只要赢了，那就能一夜暴富，以后再也不用干活，可以好好生活一辈子也说不定啊！”
　　冰灵听了立刻问道：“那你想以后过怎么样的生活啦！？”
　　小心带着冰灵慢慢走出梦宵楼，然后看着天空想了想说：“我啊，原来最想要的生活啦，就是在最...大的城市里拥有一栋大房子，然后周边的商铺都是我一个人开的，我当大老板！让我和我心目中的妻子，子女，一家人全部过上有钱人的安定生活！”
　　愣了愣，冰灵立刻问道：“你心目中已经有做你妻子的人选了！？”
　　“秘密！嘿嘿.........走啦，我们去逛街！我好久没新年出去逛街了！”对于这个问题小心可不敢回答，因为有一点他还是很清楚的，千万不要再一个女人面前提另外一个女人，而冰灵还想追问，但已经被小心拉着手往前走，看着自己的手被小心抓着，想说的话也就全部咽了下去，只在意此刻的甜蜜.......
　　梦宵楼5楼的一个窗口，昨夜与小心相撞的那个年轻男人看着小心两人的离去，对着旁边的人说：“跟着他们，发现住处就回来告诉我！”
　　“是，少爷！”几个仆人立刻从窗口一下跳了出去，快速的跟了上去。
　　而这年轻男子则是淫笑着说：“嘿嘿...我南火玉尹看上的女人还没有得不到手的！这么漂亮的女人，今晚...嘿嘿...”自称为南火玉尹的年轻男子淫笑着慢慢转身离开.......
　　另一边街上，小心与冰灵并肩走在一起，虽然是新年，但是街上也只有一些五颜六色的灯笼，其它则也没什么多大变化，毕竟，这不是一个以生活为主而建立的城市，完全是为了赚取金钱利益而建立起来的大城市。
　　看着四周，冰灵想了想慢慢说道：“幻实他们怎么还没回来！？应该到我们的部落了吧！”
　　小心点点头说：“也是啊，不会是迷路了吧，或者被什么东西吸引住了，一时间走不开吧！甚至可能遇到什么恐怖的大怪兽，当然说不定遇上宝藏什么，正在挖宝啦！反正最多几天应该就会回来的，不用担心，幻实可是很厉害的，一拳能打死一头牛都没问题，身体强壮的不得了，不用我们担心的........”
　　魔幻神国盆地内，阿金阿银两人正抬着担架，而担架上躺着的也不是别人，而是一脸病容的幻实，3人正走在上山的山路上。
　　“幻实啊，你的伤怎么都过了这么久还没好啊！？”阿金不时回头看了看仍旧没什么起色的幻实，心中有些焦急。
　　幻实躺在担架上听着阿金的疑问，深吸了一口气，居然咳了咳，然后才有气无力的说道：“那个佣兵团的团长实力和我差不多，但是他的战斗经验比我更丰富，而且要不是要救你们两个离开，我怎么会伤的这么重，全身经系脉络骨骼基本都被打得断的断，堵得堵，再加上这里是魔幻神国盆地，斗气流逝的太快了，想慢慢恢复都最起码还得很久啦！”
　　“啊，幻实，那你以后岂不是要成残废啊！我们兄弟俩对不起你啊，要你成残废了.......”
　　“说什么啦，我只是没有携带一些有效果的治疗药，不然早就好了，什么残废啊！现在最重要的就是去找小心，然后再回魔晶城治疗我的伤势，希望山上的雪比人有能力能够医治我，快点！”幻实打断了阿银的说话，催促着两人加紧速度赶路.........
　　晚上19点，小心冰灵两人慢慢回到了客栈，相比不同的是，小心手里拿着好多小玩意，边走边说道：“新年真好，有这么多稀奇古怪的食物，真好吃！”
　　说着，马上往嘴里塞了一个士兵样子的糖人用力舔或者吸食，而一边的冰灵则在旁边看着说道：“你怎么跟那些排队买这些小东西的小孩子一样，这么喜欢吃糖！？”
　　“又没关系，喜欢嘛！你吃不吃啊！？”说着，小心居然把嘴里的糖人拿出来递给冰灵。
　　“...........”
　　“不要啦，好恶心的，有你的口水哎！”
　　“哈哈！”小心笑着把糖人又放回了嘴里说：“好啦，那我们先去吃晚饭吧！”
　　“恩.........”
　　梦宵楼内，一个仆人立刻走了过来，恭敬的说道：“少爷，我们已经找到他们住哪里了！”
　　坐在赌桌边的南火玉尹笑了笑，然后轻声说道：“抓回来，不要惊动别人，懂了吗？”
　　“是！”仆人答应着立刻离开，而南火玉尹则又对旁边另外一个仆人吩咐道：“准备个干净的房间，今晚我要好好玩玩！”
　　“是，少爷！”另一个仆人答应着立刻也走了出去，留下南火玉尹笑着继续坐在赌桌旁赌钱，只不过他心里都在盘算着今天晚上准备用什么样的玩法才最好......
　　客栈大堂的窗边，小心冰灵两人正在吃晚饭，小心边吃边看着四周又看着吃着冰果正发呆的冰灵说道：“冰灵！”
　　“恩！？怎么了！？”冰灵马上回过神来，看着小心，疑惑的问道：“怎么了！？”
　　小心笑着继续吃着一块肉说道：“有好多人在偷偷瞄你哦！”说完，冰灵立刻抬头一看周围，可以发现，不少人立刻将视线转向别处，但是还不时用余光瞄了过来。
　　“那又怎么了！？”冰灵低下头好奇的看着小心。
　　小心则是笑着小声说道：“主要是你长得太漂亮了，身材又好，他们都用色迷迷的眼光看着你啦！哈哈........”
　　“那你觉得我漂亮吗！？身材好吗！？”冰灵一脸淡淡的微笑，还故意的挺了挺自己的胸部。
　　“咳....咳.......”小心看着冰灵挺起来的丰满胸部，一激动，差点把自己噎死，连忙敲打着自己的胸口。
　　“呼.....差点噎死！”小心松了一口大气，而冰灵则仍旧微笑着问道：“你还没有回答我的问题哦！？”
　　“什么问题！？”小心脱口而出的问道，好像不知道一般。
　　“我漂亮吗！？身材好吗！？"冰灵又问了一次。
　　“漂亮什么啊，看的过去呗，身材一点都不好，穿的衣服都要比别人大一号起码，价钱还得多啦！”小心满口贬低着冰灵，不过怎么听都好像是在夸冰灵。
　　看着小心不再说话，而是埋头扒饭，冰灵则是开心的笑了笑，慢慢吃着冰果，但眼里却是一直看着小心，不知道在想着什么........
　　厨房内，一个约20岁左右男人拿出一袋金币丢给了上菜的伙计说：“干得不错！”
　　伙计接过立刻恭敬无比外加点头哈腰的说道：“爷，您放心，那些药吃了之后，保证那个男的一觉睡到天亮都没直觉，而且你看他还吃了那么多，起码得睡个两三天，您就放一万个心吧！”
　　男子笑着点点头说：“那就好，那这件事.......”
　　“爷，什么事！？我什么都不知道.......”伙计马上就像失忆一般，连说不知道，什么也没看见，什么也没听见，男人看着点了点头马上离开了，而留下伙计则立刻把钱袋打开仔细看了看，甚至每个金币都狠狠的咬了咬，确定都是真的之后，才放进怀里，小心无比的走了出去.......
　　晚饭过后，小心冰灵慢慢回到客房处，不知道怎么，小心觉得越来越困了，连忙打个哈欠说：“冰灵，早点休息吧，我觉得好困好困啊，我们睡觉吧！”
　　“我们？”冰灵一下微红着脸看着小心，难道小心今天晚上想要和自己一起那个........
　　小心立刻晃了晃脑袋解释说道：“说错了，说错了，太困了，是我们各回各房睡觉休息，我先去睡了！”小心立刻推开门，把门一关，走到床边，往上一躺，还没来得及拉被单，就直接睡着了.......
　　留在门外的冰灵愣了愣，脸突然有些红，不禁自语道：“自己在想什么呀，哪有这么快的.......”
　　轻笑了笑，冰灵慢慢的推开门，将门轻轻关上，也准备休息了，但窗户位置居然被打开了，3个男人好像正等着自己进来！
　　冰灵一愣，这三个人不是那个跟小心撞在一起的那个**的仆人吗！？想到这里，又想到刚刚进屋准备睡觉的小心，立刻手一神，居然一下子凝结出了几根冰刺猛扔向了3人，然后转身立刻准备打开门先逃出去。
　　但三人只是轻轻一躲，一人已经冲至冰灵身旁，一下将冰灵双手反扣在背后威胁着说道：“别说话，不然我们就把和你一起的男的杀了！他已经被混在饭菜里的药迷昏了，可没有一点反抗能力哦........”
　　“.........”
　　沉默着，冰灵停止了挣扎，而3人笑着立刻抓着冰灵往窗外一下跳了出去，快速的消失在了黑夜之中.......
　　一个装设十分华丽的房间内，冰灵一下被丢在了床上，其中一个男人看着冰灵立刻说道：“刚刚给你喝下的是无力药剂，明天早上之前你的能力都会消失，现在的能力跟一个小孩子没什么差别，所以就不要想着逃了！”说着，立刻和另外两人退出了门，一个颇为帅气英俊的男人慢慢的走了进来，不过确实一脸的不善，正是南火玉尹！
　　看着床上无力躺着的冰灵，南火玉尹淫笑了笑说：“你们走开，没我的命令你们不要过来！”
　　“是！”门外几人说着立刻关上门........
　　看着门已经被关上，南火玉尹快速的走到了冰灵的身旁，轻轻的摸着冰灵的头发闻了闻说：“香，真香啊.......”
　　“你...你想干什么！？”冰灵惊恐的看着南火玉尹。
　　南火玉尹立刻粗暴的将冰灵身上已经从兽皮衣服换成的普通女式衣服一把撕破扯掉，然后用力揪着冰灵的头发，神色几乎兴奋到扭曲淫笑着说道：“干什么，马上你就会知道了！嘿嘿.......”淫笑着，用力的扑上上去。
　　几分钟之后，屋内一下传出了一声冰灵痛苦的叫声和玉尹发出来的淫笑声以及肉体相撞的碰撞声。
　　房间外几个仆人听了都相**笑着说道：“等少爷爽了就轮到我们哥几个了，嘿嘿！”
　　“是啊，那雪比人真他娘漂亮啊，能跟她睡一觉，死都愿意啦！哈哈！”几人笑着听着屋里不断传出的喘息声不停的讨论着.........
　　客栈内，沉睡中的小心一下惊醒了过来，四处看看，拍了拍脑袋立刻冲出了门，看到的是冰灵的门正紧闭着，小心急切地拍了拍门喊道：“冰灵！冰灵！”
　　但是屋内一点声响都没有，或者说根本就已经没有人了。
　　不知道为什么，好像出事了一般，小心大吼着一下破门撞了进去，一下摔倒在了地上，急忙抬头四处一看，看到的是空无一人，和打开着的窗户。
　　“冰灵！冰灵！”小心大喊着，立刻冲出了客栈，在街上不停的大喊着，边喊还边四处寻找冰灵的身影，可是只有大街上无数的行人没有一个回答，只有切切的私语声和议论声........
　　“她在梦宵楼的顶楼，而且她......快死了！”不知道哪里传来的声音，但听到这个，小心不顾一切的向着梦宵楼的方向冲了过去，丝毫没有顾忌身旁的行人，一路冲了过去，虽然身后不断传来怒骂声，但小心仿佛什么都听不进去，只顾着冲向梦宵楼.........
        