

　　　　“火种，我们机械人的生命之源，能量之源，思想与灵魂的聚合体，既强大，也非常脆弱！”一枚拳头大一般的光芒体缓缓发出声音说道，而这声音正是天罡破的声音。
　　“过强的能量对于没有保护外壳的我们，是致命的伤害，只有与保护外壳结合在一起，我们才能更好的生存下去.........”“那你们可以随时换外壳吗！？之前我看到那些战派的机械人外壳爆炸了之后，就又钻进了另外一个机械人的外壳里。”坐在金属桌子对面的小心打断了天罡破立刻问道。
　　“并不是这样的！”天罡破看着小心慢慢解释说道：“其实我们从一出生就有相应的身体，用你们魔幻神国普语来说的话，最初的身体就是原生体，当我们的原生体被充足的能量渗透灌注之后，身体的构造过程便得以继续进行，而我们的火种在这个时候就会与身体相互融合，而在这一切发生的同时，我们的身体就会开始格式化，产生新的不同形态的身体以及变形后的形态。”
　　“我们的火种的确能离开原本的身体，但是所有的保护外壳都只是设计好的空壳，无法与火种相互融合，虽然能操控这副躯体，但一旦被破坏，火种暴露出来就会相当危险，我们的火种只有回到自己的身体之中，才能将能力发挥到最大的极限，而且，我们已经有同伴开始学习你们魔幻神国的魔法，并且能够掌握一定的魔法能力，但是前提必须是火种存在于自己的原身体之中，你看！”天罡破说着的同时，旁边投射出了一副清晰无比的画面。
　　“都看清楚了！”一个将近三米多高的黑色机械人站在一排机械人前，然后缓缓伸出自己的右手，边看着众人边说道：“用火种的精神意志与这个世界的元素能量对话，沟通，交流，融合，那么，元素的力量就可以由我们的火种聚合并展现出来，火焰！”
　　大喊着，黑色机械人展开的手掌之中，从一开始的火星很快便发展到了一股人头般大小的火焰，不过当火焰还将继续扩大的时候，顿时便熄灭了，黑色机械人也是一脸的尴尬。
　　“........当然，越是强大的力量就更需要强大的意志力与精神力参与其中，所以必须保持高度的精神集中，大家都明白了吗！？”
　　“真厉害！”看着投射的画面消失，小心缓缓转过头看着天罡破说道：“你们机械人的学习的真快，厉害啊，不过，还有那个四手异族是怎么回事啦！？”
　　“四手异族是魔幻神国的生命体根据外形所取得种族称呼，用魔幻神国普语来说，应该称之为星坦巨人，而我们机械生命体便是星坦巨人所创造出来的生命！”天罡破立刻解释说道。
　　“原来是他们将你们创造出来的，星坦巨人，他们体型很巨大吗？而且又到底是为了什么你们机械人分为战派与和派，你们又为什么会迁移到魔幻神国来！？”小心想了想继续问道。
　　“巨人并不是指外形，而是指智慧上的巨人，星坦巨人拥有非常先进的科学技术，我们就是最好的证明，而为什么会有派别，是因为意见的不统一，我们机械人要活下去，必须要补充能量，否则光靠火种，我们能存活的时间相当的短，身体会迅速氧化腐朽，而获取能量的最好的方式就是侵略别的充满能量的星球，但这样也会引起战争，意见的不和，便让机械生命体分成了战派与和派两个阵营，而我们的母星利撒伊星就是因为战争而导致能源耗尽，最终毁灭，幸存的我们便只能选择逃离，寻找新的可以生存下去的星球，母星保佑，让我们找到了魔幻神国这个充满能量且巨大无比的星球，不过战派追踪着我们的信号也来到了这里，他们一定不会放过侵略魔幻神国的机会的。”天罡破担心的大概解释着这一切。
　　“没关系，这样可以让你们更好的融入魔幻神国，当你们来到魔幻神国的这一刻，你们就已经成为了魔幻神国的..........一部分，再也无法分离开了，嘿嘿..........”小心突然有些怪异的笑了起来，不禁让天罡破觉得有些想要流汗，当然，天罡破要是能流汗的话.............
　　“在这里！？”凭空出现一般的阿斯左右看了看，却并没有发现有什么特别的，这里完全是一片空地，周围什么都没有，只有远处才能看到一些灌木丛和一些稀疏的树林。
　　“你们三个到附近看看，哪里有聚集地之类的地方，如果发现什么可疑的痕迹，立刻告诉我！”阿琪自语着说道的同时，袖口里立刻窜出了三道黑影，朝着不同的方向飞了出去，很快便消失不见了，而阿斯则朝着另外一个方向慢慢走去……
　　“这么大的脚印……”阿斯此时正站在一个巨大且凹陷的脚印之中，而周围也有不少脚印，但都相对显得很小，而且脚印的痕迹显示出，这不是魔兽的脚印。
　　“是从半空落下来的……是机械人！”阿斯猛地说道，然后立刻从凹陷的脚印中跳了出来，站在地面上，死死的盯着一个方向自语着说道：“我一定要找到他，我一定要找到他……”
　　“主人，我们明天就离开这里吗！？”房间内，波.迪莱斯好奇的打量着房间的四周，这是机械人所居住的房间，格调果然很特别。
　　“恩，既然已经大致了解机械人和星坦巨人的来历，我的目的就已经达到了，明天我们就出发去决战之都，不过……这些都什么啊！？”
　　看着眼前金属墙壁上挂着的一个显示屏，又看了看下边的按键，小心想了想还是试着按下了其中的一个按键.........
　　“……没反应！？”小心一疑，继续试着按了下去。
　　“磁……啪啪啪……砰砰砰……噔噔噔噔……”一阵剧烈的声音突然响起，吓得小心差点没摔倒在地上。
　　“这是什么音乐，太响了吧！”小心从来没听过这种音乐，又响又听不懂，只能立刻冲过来按刚刚按过的按键，不过声音却一直没停止。
　　“给我停啊！”小心不断的按着键，却是声音越来越大，相信不止隔壁，再这么下去，这里整个基地的机械人都能听见。
　　“主人，我去叫人帮忙吧！”听着越来越响的音乐，波.迪莱斯立刻跑向了门边。
　　“呲.........”感应到波.迪莱斯的接近，大门自动打开，波.迪莱斯立刻冲了过去，却是“嘭！”的一声，直接撞了回来，倒在了地上。
　　“哎，停了！？”还在忙手忙脚的小心听着声音戛然而止，立刻一愣，又突然听见波.迪莱斯的呼痛声，立刻朝着门边一看，原来是一个和普通人差不多高，却有着四条手臂的机械人走了进来。
　　“波.迪莱斯，你没事吧！”机械人一走进来就喊出了波.迪莱斯的名字，然后将他慢慢扶了起来，同时向小心说道：“小心，你听得懂我们的音乐吗！？声音还开这么大，我的耳朵都要聋了！”
　　“你是谁！？怎么知道我们的名字！？”小心疑惑的看了看这个四条机械手臂的机械人，自己没见过这个机械人才对啊。
　　“是我，飞火三号！”机械人的胸膛立刻一阵变动，直到完全打开，可以清楚的看见，飞火三号被安置在了胸膛正中央位置，还有不少的导线连接在了它那圆滚的身体上，原来，这是飞火三号在操控这个机械身体。
　　“哇，你们机械人到真方便啊，不行就换一个身体，而且要大要小都行，比穿衣服还简单呀！”小心看着如此科幻的事情在自己眼前发生，不得不由衷的惊叹。
　　“确切来说，我是拥有自我学习成长，拥有自我意识的智能大脑！”飞火三号说着，胸口开始合并关闭了起来。
　　“天罡破说你们明天一早就会离开，是真的吗！？”飞火三号立刻问道。
　　“没错，明天我们就走，要去决战之都，我们要去找........”“警报，警报，基地正前方3公里外，有一名拥有高强度战斗力的人类正在靠近并攻击我们，请所有人做好战斗准备！警报，警报........”
　　“不好了，有敌人，我得去帮忙！”飞火三号喊着，立刻跑了出去，剩下小心与波.迪莱斯两人你看看我，我看看你。
　　“我们也去看看！”小心喊着，立刻也跟着跑了出去，“等等我，主人！”波.迪莱斯看着也立刻跟了上去.........
　　“砰砰砰砰........”“咻咻咻咻........”“轰！轰！轰........”密集的子弹声，扫射声以及爆炸声不断的响起，数十个机械人分散在正在前进的阿斯周边不断攻击着，不过每次的攻击在靠近阿斯身体周边3米处就会被完全阻挡开来，根本就无法伤害到阿斯，就连阻止阿斯前进的步伐都做不到。
　　“麻烦！”阿斯一抬头，无形的力量猛地扩展开来，无论远近，所有的机械人都如遭到巨大的攻击一般，纷纷被弹飞了出来，金属的身体也尽数破裂开来，火种裸露在外，只能立刻撤退。
　　“嘭！”重重的落地声一想起，天罡破立刻大声说道：“我是决战平原A7基地的指挥者，天罡破！你到底是谁，为什么要攻击我们！？”
　　“看来就是你了！”阿斯看着巨大的天罡破落在自己的身前，根本没有管天罡破身后近百名的机械人，仿佛根本不放在眼里一般，而是立刻问道：“今天黄昏时刻，天空的异变全过程，你是不是都在旁边看到了！？”
　　“...........”天罡破一愣，眼前的这个男人到这里来原来就是为了查明今天因为小心而出现的天空异变的原因，想到这里，天罡破立刻说道：“是的，天空的异变是我们基地的客人，幻族的族长所展现出来的神奇力量。”
　　"幻族的族长！？你说的是幻族的族长！？"阿斯突然抬起头大声的问道。
　　“是的，幻族的族长，他正在我们基地.......”“天罡破队长，基地传来信息，幻族的族长幻心已经往这边赶来了，和他一起的还有他的仆从以及飞火三号，马上就会到了！”旁边的一个机械人立刻说道。
　　
        