

　　　　“叮.......”
　　“你有听到什么声音吗！？”一个正在谨守岗位的兽人侍卫竖起了耳朵向左右看去。
　　“听到了！？我都看到了！”旁边一个侍卫轻声叫着，一路小跑到前边不远的地方，一枚金黄色的金币居然正向这边慢慢滚了过来。
　　“嘿，居然是一枚金币唉！”跑过来的侍卫抓起了金币然后回头示意起来。
　　“谁的金币会滚落到这边啊！？”“运气真好，我怎么没遇到！”“就是，不会是假的吧！？”
　　“彭！”“哎呦！”一个侍卫脑袋突然被什么砸了一下，一样东西掉在了地上，仔细一看，居然也是一枚金币。
　　“咦！？金币还能从天上掉下来！？”旁边的侍卫看着立刻就捡了起来，抓在了手心，然后疑惑的抬起了头向天空看去。
　　“喂，那应该是我的！”被砸的侍卫看着金币居然被别人拿走了，立刻伸手想要过来。
　　“谁说的，哎呦，谁砸我！”拿着金币的侍卫一惊，天空之上居然又掉下来了金币，不过并不是一枚，而是好多枚。
　　看到这里，这些守在大门前的侍卫哪里还忍得住，立刻就跑了过来.......
　　“捡吧，我就不信大把的金币你们能不心动！”远处一处房屋顶上，小心大把大把的甩着金币，直到那些侍卫完全混乱起来并已经离开大门有一段距离之后，小心便直接从近三米多高的屋面上直接跳了下来，尾巴一抖，安然落地，然后以最快的速度冲进了大门，潜入完成！
　　不过就在这栋房屋不远处，可能只有最多三百米的地方，有一栋房屋单独矗立在了那里，而且和拉尔拉丝所形容的几乎丝毫不差........
　　“里面倒没什么人嘛！？”小心疑惑的已经从一楼走到了二楼，一楼完全就是一个大厅，也没什么特别注意的，倒是二楼有很多延伸开来的过道，不知道是不是有用了什么空间石的缘故，小心一上二楼就顺着右边直接先走过去了，里边的通道等会再来查看。
　　“嗯.....没声音！”小心贴着一道门仔细听了一会，里头什么声音都没有，没人！
　　想了想，小心还是向下一道门缓缓走了过去，轻轻一推，居然还是没锁的，刚想听听里边有没有人，一楼大门处居然传来了声音。
　　“刚刚那么多金币实在是太可疑了，为了安全，我们还是得进去看看有没有人趁我们刚刚离开那会潜入了进来！”
　　“嗯，知道了，我们会仔细查看的！”
　　“什么！”小心一惊，居然还要查！？
　　想到这里，心一横，小心直接就轻轻推开门，一个翻滚就窜进了屋里，然后回头将门轻轻关上，最后又紧紧锁住，这才松了一口气，慢慢站了起来，同时转过了身，不过接下来所看到的人却让小心愣在了那里。
　　一身就穿了一件淡蓝色丝裙的莎伊洛斯正靠坐在床上，但是从自己进来之后，莎伊洛斯则已经惊讶的抬起了头同样看着自己。
　　就这样对视了足足有十秒钟之后，莎伊洛斯总算回过了神，对于这样闯进来的陌生兽人，莎伊洛斯要做的只有大声喊叫，让侍卫过来。
　　“不要！”一声轻呼带着风声，小心一个箭步就已经飞奔到了莎伊洛斯身前，用力一扑。
　　“彭！”一声轻响，小心居然猛地将莎伊洛斯扑倒在了床上，然后用手捂着莎伊洛斯的嘴小声说道：“是我，我是你哥伊卡洛斯的那个朋友，小心啊！”
　　“咚咚......公主殿下，很抱歉这个时候过来打扰你，请问你刚刚一直待在屋里吗？是否看到什么可疑的人闯进来！？”
　　“我发誓我绝对是好人！请你相信我！”小心盯着近在咫尺的莎伊洛斯小声的说着，同时松开了挡着莎伊洛斯的手。
　　看着已经变成猫人，但是相貌的确没有太大变化的小心，莎伊洛斯想了一会还是选择相信了他，看着小心慢慢回答道：“没有，我要睡了，你们不要打扰我！”
　　“知道您平安我们就放心了，那我们就先出去了！”
　　听着外边由近到远离去的脚步声，小心这才松了一口气，转过头却看着莎伊洛斯居然还看着自己。
　　“干什么这样看着我！？”小心疑惑的问道。
　　“你...咳咳...压着我了...咳咳”莎伊洛斯轻轻咳了咳，但还是不能动。
　　“压着你了！？”小心一顿，立刻往下一看，自己.....真的压在莎伊洛斯身上了。
　　“啊，对不起对不起！”小心连忙道歉着，立刻从莎伊洛斯的身上翻滚了下来，然后一把站好看着慢慢撑着床费力坐起来的莎伊洛斯说道：“实在是不好意思，我不是故意的，你没事吧！？”
　　“咳咳....没事！”莎伊洛斯慢慢站了起来，然后看着小心问道：“你们不是失踪了吗！？怎么你会出现在这里，还变成了一个...咳咳....猫人！？”
　　小心刚想说话，想了想还是立刻窜到了门边，将门打开一道缝左右看了看，确定没人之后，又将门锁上，然后才边回身走过来边说道：“有人想要杀我们，不过反而被我们借机逃出来了，他们现在再颤栗之地之外，至于萨拉和古尼应该还在这里，但是在哪里我不知道.....对了，威尼斯特住在这栋大房子的哪一个房间，我去找他！”
　　“哦...咳咳....你找威尼斯特叔叔干什么！？”莎伊洛斯一下抬起了头看着小心。
　　小心看着莎伊洛斯好像一点都不知道的样子，立刻往旁边的一个座椅上一座，然后拿出一个苹果边啃边说道：“你哥还没告诉你吗！？威尼斯特啊，就是你们兽人里头的大内奸，你父亲的死也很有可能是他造成的，还不止啦，威尼斯特可能也还是一个小角色，后面的还有一群人造人啦，他们挑起兽人与人类的战争就是为了将决战平原这里已经超过千万的生命炼制成神圣之泪，明白了吧！”
　　“什么....咳咳....咳咳....”莎伊洛斯听完小心说的之后，表情和当初的伊卡洛斯几乎一样，满脸的不可置信以及深深的惊讶，一激动，居然还捂着胸口不断咳嗽起来。
　　“喂喂....你没事吧！”小心看着莎伊洛斯止不住的咳嗽起来，立刻走了过来，对着莎伊洛斯的背就是轻轻的拍了几下。
　　“咳咳...咳咳....”莎伊洛斯猛咳了一会，不过在小心的轻轻拍打下好了许多，但还是在咳嗽。
　　“真是个病秧子，照这样咳下去，顾及肺管子都要咳出来了.......这个不会传染吧！？”想到这里，小心立刻缩回了拍打着莎伊洛斯的手，然后向旁边走了几步说道：“你病得这么厉害怎么不去吃药啊！？”说着，小心却偷偷的将手在背后甩了两下，还真以为这个会传染还是怎么的。
　　“你说的有证据吗！？我相信威尼斯特叔叔是不会这样做的！”莎伊洛斯捂着胸口，一脸虚弱的说道。
　　“证据，我来这里不就是为了找到他，然后当着很多人的面，拆穿他的假面具，然后还得告诉所有人这场战争都是那群人造人挑起的，让大家不要再打仗，把那群人造人揪出来，然后事情解决，就这么简单，你等着看吧！”
　　“咳咳...我相信威尼斯特叔叔不是你说的这种人...咳咳....”莎伊洛斯捂着胸口慢慢的坐到了床边。
　　“相不相信是你自己的事，我也懒得跟你说了，你和你哥一个样，回头你自己去问他吧，先告诉我，威尼斯特在这屋子的哪个房间！？”小心看着莎伊洛斯这个病秧子也懒得解释什么了，只想快点找到威尼斯特所住的房间，然后就算用武力也要把他带出来，来个当面对质。
　　“威尼斯特叔叔...咳咳....我不能告诉你他住在哪里...咳咳....也许你是想要去刺杀他也有可能....咳咳....”莎伊洛斯对于小心的问题选择了拒绝回答。
　　“你.......”小心看着莎伊洛斯愣了半天真不知道该怎么说，总不能自己上去威逼吧，而且她只要一喊，就会招来一大群侍卫，仔细想了想，小心看着莎伊洛斯说道：“那好，你不说就算了，我自己去找！”
　　小心一下站了起来，然后大步向门口走去，自语着说道：“我又不是没长眼睛，大不了一间屋子一间屋子找过去咯，反正屋子里头又没有守卫......”
　　“咚咚....咚咚....莎伊，你睡了吗！？”敲门声伴随着询问声居然在这个时候响了起来，而且听声音，好像是那个拉尔拉丝那个大块头女“巨”人！
　　“不要说我在这里！”小心轻声对着莎伊洛斯说了一句，然后立刻就钻到了莎伊洛斯所睡的床底下躲了起来。
　　“莎伊！？你睡了吗！？是我，你的姐姐拉尔拉丝！”屋外又传来了轻轻的敲门声和说话声。
　　“什么！”躲在莎伊洛斯床底下的小心几乎瞪大了双眼，不可置信的转头看向了门边方向自语道：“不是吧，莎伊洛斯这样漂亮的人的姐姐应该也是很漂亮的，怎么会是哪个样子，我的天啦.......”
　　“吱.....”随着门被莎伊洛斯打开，看着几乎是弓着腰快趴下来的拉尔拉丝，莎伊洛斯笑了笑说：“姐姐，你不是在军队里吗！？”
　　“哦，我听说你又病了，就从军队里回来了，有那群男人看着，我也不担心，先别站在这里了，先进去吧！”拉尔拉丝关心的让莎伊洛斯先进去。
　　“这么高大的身材我看你怎么进来，难不成你直接撞进来吗！？”小心看到这里不禁心中自语着，但是他接下来看到的情景立刻让自己对这个拉尔拉丝大为改观。
　　莎伊洛斯慢慢的走了进来，而拉尔拉丝直起了身子，因为门太小，她的块头又太大，也不知道她在干什么，但是看她裸露出来的一排腹肌居然在蠕动起来，小心就觉得一阵反胃，之前再给她各种服务的时候，自己就亲身接触过这些腹肌，这哪是女人啊，腹肌硬的跟一块铁没什么差别，别说按摩了，就是那拳头用力砸，人家都没有一点反应，还嫌自己力道太小啦。
　　不过更惊讶的还在后头，随着拉尔拉丝的身体上的肌肉一阵蠕动，拉尔拉丝整个人居然缩小了！？
　　
        