

　　　　“怎么可能，他上厕所还是很快的，要不了3分钟就好了，今天怎么这么慢啊！？”阿金也有些疑惑，难道小心吃错什么东西了，要蹲这么久！？
　　又等了十分钟........
　　“不是吧，差不多二十分钟了，怎么可能还没好！”阿银对这个时间都有些无语了，上个厕所就算让他去蹲坑，也要不了二十分钟吧。
　　阿金也是大为疑惑，想了想，突然看到萨拉，立刻问道：“萨拉，你已经等了多久了！？”
　　萨拉看了看附近店铺的时钟，想了想说：“应该有一个小时了吧！”
　　“........”
　　“不好，一定出事了！”阿金一听一个小时，哪里还正常，立刻就往箱子里跑了进去，阿银看着也紧跟了上去，萨拉则是一愣，出事了？上厕所也会出事吗！？
　　“怎么样，我这边没有！”“我这边也没有，你那边啦！？”
　　萨拉也是摇了摇头，眉头开始慢慢皱了起来，三人在巷子里找了一个遍，却是没发现小心，就像阿金说的，肯定出事了。
　　“糟了，小心一定是被那些为了赏金而来的人抓走了，说不定.......说不定现在脑袋都被砍下来带走了......哎呀，干嘛打我！”阿银一下摸了摸脑袋看向了阿金。
　　阿金有些恨铁不成钢的说道：“你又不是瞎子，难道看不见吗！？”
　　“看不见什么！？”阿银疑惑的左右看不了看，没看到什么啊，除了一脸阴沉的萨拉。
　　阿金指了指巷子周围说道：“这里又没有搏斗的痕迹，也没有鲜血，什么都没有，小心怎么可能被砍掉脑袋，我想应该是被偷袭带走了！”
　　“那该怎么办啊，我们到哪里去找啊！？”阿银立刻脱口而出问道。
　　“我去把古尼叫过来！”萨拉转身慢慢朝着外边走了出去，但是紧紧握住的拳头已经表明了萨拉此时有多大的愤怒。
　　“这个叫古尼的胖子行吗！？他怎么找小心！？”阿银看着已经带着古尼走过来的萨拉有些好奇的问道。
　　萨拉则是用手摸了摸古尼光亮的秃头脑袋，轻轻说道：“古尼，帮我把小心找出来........”
　　“好的，萨拉！”古尼十分兴奋的裂开了大嘴答应着，然后肥大的鼻子左右闻了闻，慢慢走到了一个转角停了下来。
　　“有什么发现吗！？”阿金看着古尼停下来立刻问道。
　　谁知古尼根本就对阿金理都不理，而是抓着一起走过来的萨拉的腿指着一个方向说道：“萨拉，这里多了5个兽人的味道，小心被他们带走了！”
　　萨拉抬头看着古尼所指的方向立刻说道：“古尼，找到他们，找到小心。”
　　“那古尼可以吃掉那几个兽人吗！？”
　　“当然可以，我的古尼.........”
　　昏暗的油灯照耀下，可以发现这里是一个空间并不大的封闭式房间，周围堆着不少酒桶，看来是一个地下储存室。
　　而这储存室的墙上，正被拴着一个上身**并且还在昏厥的人类，而旁边则放了一个火盆，里边全部都是烧得通红的碳，形成的热力让整个地下储存室的温度都上升了不少。
　　“啪.......”随着上边传来一声门被打开的声音，一共五个兽人慢慢走了进来，领头的居然就是那个带走小心的年轻兽人，可想而知，被绑在这里的除了小心也没别人了。
　　“弄醒他！”随着领头的年轻兽人一开口，跟着的四个兽人中的一个立刻拿出一个水袋，照着小心的头上就淋了上去。
　　“哇，下雨了.......”一声惊呼，被淋得头发已经全部湿透的小心一下子醒了过来，却发现自己被铁链拴住双手绑在墙上，自己的衣服也不见了，转而看见的是五个兽人，这五个兽人也到不像别的兽人那样，野兽特征比较多，反而更像人一点，但是看到他们的瞳孔，手爪以及高大强壮的身躯之后，小心知道了这五个人都是兽人。
　　“喂，你们想干什么，干嘛把我绑在这里啊！？”意识到自己还被绑着，小心立刻大声喊道。
　　领头的那个年轻的兽人慢慢走上了前，看着有些惊恐和害怕的小心，微微笑了笑，但是在小心眼里却是那么恐怖，好像要把自己吃掉一样。
　　“先自我介绍一下吧！”年轻兽人看着小心眼神突然变得凶狠无比的说道：“我就是被你害死的兽皇卡伊斯特的儿子，伊卡洛斯！”
　　“什么，被我害死的兽皇卡伊斯特，我什么时候害死过你老爸卡伊斯特了！”小心大惊，正要解释，却突然愣了下来。
　　只见伊卡洛斯用手抓住了一根放在旁边不远处火盆之中的一根铁棍，往外拉出之后，铁棍的末端居然是连接一块烧红的打铁块，足有小半张脸那么大。
　　看到这个小心立刻就明白了，这东西小心以前是见过的，对于犯了重罪的犯人就会用这个在身体上印上痕迹，但是没想到今天自己也会遇到这种事情。
　　“你...你...你想干什么.......”小心看到伊卡洛斯拿着那块烧红的铁具慢慢走了过来，吓得连话都说不利索了。
　　“干什么！？我父亲因为你而死的时候，你又在干什么！？”伊卡洛斯猛地抬起了头，瞪大的双眼盯着小心几乎都快要喷出火来。
　　“你父亲卡伊斯特的死不关我的事啊，我当时只是负责去送东西，然后因为有事就让别人送了........哦，对了，你父亲的死不是跟人造人有关系就是跟你们兽人的内奸，威尼斯特有关系，跟我一点关系都没有啊！”
　　“磁........”烧红的铁块猛地撞在了小心的脑袋旁边，一缕湿透的头发一碰到铁块便散发出了一股焦烟。
　　“嗯.......”小心咽了咽口水，慢慢转过头来，伊卡洛斯整个人已经几乎快贴着小心的脸说道：“你以为这样说我就能放过你吗！？”
　　“是真的........”小心看着一脸凶狠的伊卡洛斯几乎都快要吓得哭出来了，连自己的身份都忘得一干二净，净剩下害怕和求饶了。
　　听着小心的哀求，伊卡洛斯丝毫没有心软的打算，慢慢拿着铁块转过身去，丢进了火盆之中，然后对着身边的四个兽人说道：“给我把他钉起来！”
　　“是！”四人听到了之后，立刻从旁边各拿起了一根大拇指粗细的铁钉和铁锤走了过来。
　　“为你做出的行为付出代价吧，我要让你看着自己的鲜血被流干是什么滋味，等你死了，我再去找剩下的人！”伊卡洛斯眼神坚定得看着不断挣扎晃动的小心狠狠的说道。
　　“不，不要，你这样做会后悔吧！你会后悔的........”
　　“还等什么！”伊卡洛斯听着小心仿佛威胁一般的声音，不耐烦的喊了一句。
　　“彭！”“啊！！！”
　　随着小心撕心裂肺一般的声音响起，四人各自将铁钉直接钉在了小心的双手和双脚之上，然后就是一下一下的敲打着铁锤，让铁钉更加的深入，直到完全穿透过了肢体，钉在了墙壁之上为止，不过这个时候，小心已经因为极度的痛苦而休克昏死过去了。
　　“哼，软弱的人类，我们走！”伊卡洛斯看着因为疼痛而昏死过去的小心，不屑的转过了身，准备离开这里.......
　　“是小心的声音！”刚刚跟着古尼进入一家旅馆的萨拉等人都是听到了一声大喊，萨拉听到了更是立刻穿过旅馆大堂，来到了厨房的一道禁闭的木门前，小心的声音刚刚就是从这里传出来的。
　　“喂，你们干什么，这里不是.......”旅馆的老板是个兽人，看着萨拉带着几人闯进来，立刻又是惊恐又是愤怒的冲过来想要阻止萨拉，却被古尼一下扑到，大嘴一张，居然将那个兽人的脑奈直接咬下了一大半，眼睛都不眨，直接咽了进去。
　　“啊.......”“哇........”原本还在旅馆内吃饭的人看到这一景象，直接呕吐了起来，吓得这些人纷纷向旅馆外逃出去，而兽人老板的身体则在地上抖了抖，便再无动静了，只有混杂着白色物质的鲜血从他的残缺的脑袋里流了出来。
　　“哇.......”看到这一幕，连阿金阿银都是吓了一跳，阿银比阿金更是严重，几乎都快要把中午吃的东西全部都喷了出来，要不是勉强控制，然后跟着进了厨房，真不知道该怎么办！？
　　“发生什么事了，怎么这么吵！？”刚刚才往外没走出几步的伊卡洛斯疑惑的停了下来，而身后跟着的四个兽人也都是立刻停下，但却是纷纷拔出了腰间向内微微弯曲的弯刀，警惕的说道：“王子，有危险，是他的同伴！”
　　“啪啪啪啪.......”原本的木门在萨拉伸长的手指悔过的瞬间，直接化成了一块块碎块，掉落在了地面之上，然后几人都是理科冲了进去，除了还在外边吞吃了旅馆老板尸体的古尼。
　　“啊！”四声惊呼，分别来自于萨拉三人以及伊卡洛斯。
　　萨拉是因为看到了被钉在墙上昏死过去的小心，伊卡洛斯则是因为看到了萨拉那倾世一般的绝美容颜，阿金阿银则是因为这五个兽人绝不寻常。
　　“小心！”一声充满了惊恐和急切关心的声音随着萨拉喊出，丝毫没有在意挡在身前的伊卡洛斯等人，直接跳向了小心那边，三步并作两步飞奔到了小心的身边，抬起的小心的头立刻仔细的看了看，还好，小心还活着........
　　“你们这些混蛋！”看着小心没事，但是四肢居然全部被钉在了墙上，阿金阿银哪里还忍得住，就算有深仇大恨，直接杀了也就是了，居然用这样的酷刑来折磨小心，想到这里，管你是什么兽人，先打了再说.........
　　
        