

　　　　“咚咚...妹妹....开门，是我，伊卡洛斯！”
　　“哥哥！？”“你哥！？”
　　小心与莎伊洛斯都是一惊，不过小心还是想的快，立刻说道：“算了，别让你哥发现我，不然麻烦事就多了，我先躲起来.......躲哪里啊！？”
　　看了看床，还是坏的，暂时不能躲，莎伊洛斯立刻一指不远处靠墙的一个柜子说道：“躲那里面！”
　　“妹妹，开门啊，是我啊，你哥哥.......”
　　听着门外伊卡洛斯的声音，小心立刻轻声轻脚的跑到了那个大柜子边，一打开，看也没看就直接钻了进去，然后将柜门关好。
　　“吱――”随着门慢慢被莎伊洛斯打开，伊卡洛斯正靠在墙边等着。
　　“对不起，让你久等了...咳咳....”莎伊洛斯看着自己的哥哥立刻有些抱歉的说道。
　　“没事，我知道你走得慢，身体还不舒服，没关系，先进去吧！”伊卡洛斯立刻走了进来，将门一关，然后扶着莎伊洛斯慢慢往回走。
　　“咦！？拉尔拉丝姐姐来过这里！？还有这窗台是怎么回事！？”伊卡洛斯看着被坐塌的床就知道只有拉尔拉丝姐姐有这么恐怖的体重，但是一边的窗台却是被人用蛮力破坏了，露出了一个大缺口来。
　　“咳咳....不久前，拉尔拉丝姐姐就从这里飞出去的...咳咳....她好像很着急，所以就把窗台踢烂了......咳咳.....”莎伊洛斯看着窗台也有些疑惑，拉尔拉丝姐姐以前可是从来不会这样的呀。
　　“哦......没事，等会我叫人来修，妹妹，你身体现在怎么样了，你身体有点烫，不会又是发高烧了吧！”伊卡洛斯扶着自己的妹妹，再一感受这体温，便猜的八九不离十，妹妹又发烧了。
　　“恩....拉尔拉丝姐姐喂我吃过药了...咳咳....”莎伊洛斯轻轻说着。
　　“那还不躺着，真是的，快来，来，我给你盖被子.......”伊卡洛斯摇了摇头立刻扶着莎伊洛斯躺下，然后又去拉被子准备给莎伊洛斯盖上.......
　　“呼......好了没有啊，这柜子很闷啊，装的都是些什么啊，好像是衣服啊，不过摸上去材质怎么怪怪的，这么滑？”
　　躲在柜子里的小心蹲在角落边上，不过头上好像挂着很多像是用来穿的东西，柜子里也没什么光线，用手摸也摸不出是什么东西，倒是碰下了一些灰尘，引的鼻子有些发痒......
　　“你好好休息，窗台就先这样堵上，等你身体好一点再来修，不会让别人打扰你的，你放心，那哥哥我就走了啊！”伊卡洛斯拍了拍手，看着已经躺在床上的莎伊洛斯。
　　“恩......”莎伊洛斯点了点头，然后用余光瞄了瞄不远处的柜子，心想小心只要在里边继续呆着就没问题了。
　　“哈......切！”
　　“！！！”“！！！”
　　“有人！”都已经走到门口的伊卡洛斯清晰无比的听到了一个人打哈切的声音，就是那边那个柜子。
　　“糟了！”莎伊洛斯心说不好，而柜子里的小心更是捂着嘴大气都不敢喘一下，心说千万不要发现啊，不要被发现.......“啊！”
　　一声尖叫，小心瞪大的双眼几乎就差只要短短的一公分就要被划破，一把利刃居然从柜子外刺了进来，利刃所反射的寒光几乎让小心吓得差点跳起来。
　　“快点给我滚出来，不然.......下一刀我可就要刺你身上了！”伊卡洛斯慢慢抽出了自己的刀，发现上面没有血迹，看来没刺中。
　　“哥哥不要......”“我出来！”
　　“砰！”柜门一下被打开，小心整个人就倒在了地面上所铺的地毯之上。
　　“哪里来的混蛋，居然想猥亵我妹妹！”伊卡洛斯看着趴在地上的小心全身，立刻愤怒的骂道。
　　“猥亵！？什么猥亵啊！？”小心十分不理解的一抬手准备起身，却发现手里还因为刚刚从柜子里摔出来而随手抓到的东西，粉红色的......居然是护胸的胸衣，天啦！！！
　　“混蛋！”伊卡洛斯看着眼前这个猫人居然还抓着自己妹妹的胸衣发呆，一脸的淫相，立刻挥刀就准备砍下去了。
　　“哥哥不要啊！”莎伊洛斯原本看着小心摔出来，全身上下挂了不少自己的胸衣还有些脸红害羞，但是一看到自己的哥哥要拿刀砍小心的时候，立刻大声阻止。
　　“妹妹！？”伊卡洛斯高举的右手一下停了下来，疑惑的看着莎伊洛斯问道：“妹妹，为什么？他可是个要猥亵你的混蛋啊！”
　　“不，绝对没有！”小心吓得立刻把身上的什么护胸，**等等乱七八糟的女人穿的东西全部扔在一边，然后退后好几步，直到撞到了柜子才停了下来，生怕伊卡洛斯等会冲过来砍自己几刀，那可就完蛋了！
　　“他...他...是我让他躲进去的...咳咳.....”莎伊洛斯想了想，还是立刻说了出来。
　　“恩！？”伊卡洛斯听完莎伊洛斯所说的，惊讶的看向了小心。
　　小心一惊，立刻点头说道：“是的，是她让我躲进来的！”
　　“妹妹，如果你认识他，为什么要让他躲着不见我，如果是朋友，哥哥绝对会赞同你的，可他是你朋友吗！？”伊卡洛斯立刻看向了自己的妹妹，莎伊洛斯！
　　“是，怎么不是，还是超乎寻常的好朋友啦......”一边的小心听着立刻顺着伊卡洛斯所想的大声说着，然后一步一步慢慢移动到了莎伊洛斯的旁边，对着莎伊洛斯说道：“那个莎伊洛斯，快，跟你哥哥说说我们是什么关系，你听着，她马上就说了！”小心又勉强笑了笑看向了伊卡洛斯。
　　“他...他是我的爱人.......”
　　“听到没有，她都说了，我是她爱人.......什么，爱人！？”
　　“！！！”
　　猛地转过头，小心盯着莎伊洛斯，莎伊洛斯也同样有些脸红的看着小心，彼此居然都没有说话。
　　“妹妹，你说什么！？”伊卡洛斯惊讶到了有些痴呆的问道，妹妹居然说这个猫人是她的爱人！？爱人！是爱人啊！！！
　　“咳咳......你是爱我的对吗！？”莎伊洛斯脸已经完全红透了一般，看着小心慢慢问道。
　　“........”
　　“自找的.......”小心心里十分无奈的说了一句，然后深吸一口气，居然笑了起来。
　　“没错，呵呵，我就是莎伊洛斯认定的未来丈夫，她也是我认定的未来妻子，你有什么意见吗！？”小心觉得当自己说完这句话的时候，背后的衣服已经完全湿透了，而且还能感觉到有一双几乎要喷出火焰的眼睛好像在紧紧的盯着自己，心说道：“等丑儿真的从龙蛋里出来，自己一定会被她打扁的，都是自找的啊........”
　　“这是真的吗！？妹妹！？”伊卡洛斯有些近乎痴呆的慢慢问道。
　　“恩！是吗！？我认定的丈夫...咳咳.....小.....小猫！？”莎伊洛斯慢慢的从床上爬了起来，然后赤脚站在了小心旁边，伸出手挽住了小心的右手。
　　“！！！”
　　小心一愣，脖子几乎都要发出金属扭动的声音，缓缓看向了莎伊洛斯。
　　莎伊洛斯则是抬着头看着小心，然后点了点头。
　　“没错，是真的，我就是和莎伊洛斯订下了约定的小...小猫，呜呜........”说到后边，小心的声音都带着一丝哭腔了，完蛋了........
　　“真的吗！？太好了！”伊卡洛斯兴奋得刀直接一摔，叫了起来。
　　“什么！！！”小心一惊，这样也可以，这个伊卡洛斯脑子有问题吗！？照理来说他应该充分担当起一个做哥哥的责任，好好对小猫，也就是小心做个调查什么的，不过那都是后边要做的，首先要做的应该是赶自己出去，然后好好和自己的妹妹深谈一番，怎么这个伊卡洛斯听完了还兴奋的叫好，有没有搞错啊！
　　“妹妹，真是太好了，没想到你都已经有和你订下终生之约的爱人了，做哥哥的真是太为你感到高兴了！”伊卡洛斯立刻大步走了过来，抱住了自己的妹妹，然后不断转着圈，同是高兴的说道：“真是太好了，我的妹妹终于找到了她自己所爱的爱人了，以后终于能有个人能无时无刻的在你身边照顾你，爱护你......”
　　“哪有这样的哥哥.......”小心在一边看着极度兴奋，抱着莎伊洛斯不断旋转的伊卡洛斯，微微擦了擦额头的汗水，想了想，他此时正兴奋，还是先离开再说。
　　“小猫，你要去哪里！？”伊卡洛斯看着小心立刻喊道。
　　“.......”正将手放在门把手上的小心一愣，低声嘟囔了一句，不过转过身来的时候，却是面带微笑着说道：“我看你这么高兴，就不想打扰你和莎伊洛斯的谈话，所以我觉得我.......”
　　“没事，以后都是一家人了！”伊卡洛斯大声打断了小心，将莎伊洛斯往地上一放，大步走了过来，右手一揽，将小心整个揽了过来，力气之大，小心都快觉得骨头都撞疼了。
　　
        