

　　　　房间里，正在喝水的幻冥突然被这声尖叫吓得猛然一咳，刚喝进嘴里的水全部喷了出来，连忙用手背擦了嘴自语着说道：“幻正怎么发出这么恐怖的尖叫，出事了吗？”
　　洗澡房间里，幻柔隔着房门立刻问道：“幻正出什么事了？叫的怎么这么凄厉！？”
　　幻冥一听，慢慢站了起来说：“你先洗你的吧，不用担心他，我去看看他发什么神经，叫得这么难听！”说着，又慢慢往门口走去。
　　另一件房间中，小心本来正抱着龙蛋不断和龙蛋说话聊天，突然听到不知道从哪里传来一声尖叫，好像整个峡谷都在回荡着这声尖叫，吓得立刻抱紧龙蛋左右看着问道：“发生什么事情了？谁啊？出什么事了！？”
　　波.迪莱斯更是夸张，被吓得瘫倒在了地上，但又立刻爬了起来左右看看说：“主人，不会是有什么怪物吧！？”
　　小心心里一怕，慢慢走到波.迪莱斯身边强打精神说道：“不用怕，有我在此，没有问题的！”说着，腿肚子却有些发抖，心里还是非常害怕的，这声尖叫阴不阴阳不阳，听着特别}人，背后的寒毛都有些竖起来了。
　　想了想，突然跑到洗澡间的房门处敲了敲门喊道：“萨拉，你没什么事吧！？刚刚的尖叫是不是你发出来的啊！？”
　　萨拉在洗澡间里依旧淋着热水说道：“不是，小心！？”
　　“什么事！？”小心在门口看着龙蛋，然后听到萨拉所说，脱口而出的问道。
　　“为什么没有泡泡和香香的！？”房间里立刻传来了萨拉奇怪的声音。
　　小心将龙蛋高高举起，边看边说：“哎呀，笨死了，刚刚不是跟你说了吗？先把身体用热水淋湿了，然后用那个香皂全身擦一遍，最后用手在身上搓来搓去就有泡泡了！”
　　“哦！”萨拉听着慢慢将旁边的香皂拿了起来，然后慢慢在身上擦了起来，的确是滑滑的，然后立刻往全身各地擦去，但是往下一擦，感觉不对，再次问道：“小心！？”
　　“又怎么了！？”小心背靠在墙边看着龙蛋继续问道。
　　“那个大腿里边要不要也擦香皂啊！？”屋内传来一声疑问。
　　“擦....什么什么！”小心本来漫不经心回答着，突然一想，不对啊，回想一下脑海中的景象，猛然吓了一大跳，龙蛋直接从手里掉了下来。
　　“不要啊！”小心喊着，波.迪莱斯看着已经一下子就扑了上来，龙蛋正好砸在波.迪莱斯头上，一下弹了起来！
　　“哎呦，好痛啊，主人快接住！”波.迪莱斯捂着立刻喊道。
　　“我来！”小心一下猛扑而出，飞向半空，一下抱住了龙蛋，然后松了一口大气高兴的说道：“呼，还好没事！吓死我.......额......”
　　小心刚松口大气，但却一下撞在了墙上，顿时便眼冒金星，掉在了地上，当场晕了过去.......
　　“不要啊？那就是不擦！”萨拉明白的点了点头，弯腰拿着香皂继续往腿上擦去.........
　　“幻正缩在那里干什么！？这么猥琐？”幻冥慢慢从屋子一边转了过来，突然看见幻正也浮在半空之上，但是头却往窗户口里边看着，纹丝不动，专心极了，而且一双眼睛瞪得特别大，眼睛都不眨一下，仿佛没看到自己就在他对面不远处。
　　幻冥一愣，同样是浮在半空，看着幻正的举动，想了想说：“看得这么专心，有必要吗？他到底是没看见我还是故意的？”
　　想了想，幻正慢慢飞了过去，刚一走近，还没看到窗户口里的景象，却看到了幻正的嘴角还在流口水，愣了愣说：“你干嘛，口水都流出来了！？里边有美食吗？看的你口水流出来这么多！？”
　　幻正一愣，耳边居然听到了幻冥的声音，吓得一下猛贴在旁边墙上，刚想大喊，突然捂住嘴巴，然后一双眼睛盯着幻冥，把手拿下轻声问道：“你干什么！？”
　　幻冥一顿，很是奇怪的小声说道：“我还要问你啦！？你干什么，看得眼睛瞪这么大，口水都流出来了！”说着，就想往窗户口里看去。
　　“不行！”幻正大惊，立刻用身体挡在了窗户口处.......
　　“恩？什么声音？”萨拉好奇的左右看了看，也到没看到什么特别的，因为幻正的衣服是黑色的，出来的时候并没有穿斗篷，与窗户外的黑暗融为一体一般，萨拉正好没看见，甩了甩头发继续擦起香皂，然后边擦边说：“小心说香皂擦好了，然后用手在身上搓就可以了，恩.......”
　　“......你这么紧张干什么！？屋里有什么好东西吗！？”幻冥说着，就想把幻正推开，但是幻正则像是受了惊的刺猬，立刻堵住窗口说：“不行，没什么好看....不是，拉尔只能让我一个人看，你不准看！”
　　幻冥一愣，看着幻正做出这么奇怪的举动，立刻说道：“有什么啊，我们关系比兄弟还好，你喜欢的我怎么会抢你的，而且她现在是龙蛋，又不是裸体，有什么不能看的！我看看。”
　　“不，绝对不行，什么时候都能看，就是今天不能看！”幻正信誓旦旦的说着，额头已经有汗水流下。
　　“不让我看？难不成他在做什么亏心事！？一定得看看！”幻冥心中说着，立刻指着幻正后边说：“啊，小心怎么在那边！？”
　　“啊，什么！？”幻正吓得立刻转头一看，却是什么都没有，刚想转过头去，一股巨力一下从屁股上传了过来，整个人就飞了出去，但嘴里还是喊道：“不要看啊！！！”
　　“不要看！？不看怎么知道你在看什么，看相这么夸张，我倒要看看你在看什么好东西！”幻冥说着，慢慢的伸出头往窗户里看了进去。
　　“额......”只听到幻冥顿时猛吸了一口凉气，双手一下握紧，连青筋都爆出来了.......
　　房间中，萨拉正用力揉搓着自己的胸部，不知为何，好似牵引了自己身体中的什么东西，慢慢将其中一只手伸了下去，没多久，居然传出了萨拉一个人的呻吟声........
　　听着洗澡房间里居然传出了萨拉的呻吟声，波.迪莱斯抓了抓头说：“她胆子还真大，这么开放，对了，主人昏迷了！”
　　说着，立刻醒过神来，跑到已经昏倒在地的小心身边。
　　小心因为装在墙上用力过猛，一下昏了过去，不过手里却紧紧抓着龙蛋，没有一丝放松，波.迪莱斯看着想了想说：“怎么办？只能用这个办法了！”
　　说着，跑到桌边，爬上桌子立刻喝了一大口水，然后一路跑到小心身边，用力将小心推了推，直到小心平躺在地板上，波.迪莱斯才呼呼大松了一口气，却把嘴里的水全部咽了进去。
　　“额......再来！”波.迪莱斯又重新跑回桌边，然后喝了一大口水又重新跑了回来。
　　“主人，我可是为你叫醒你，你别怪我哦！”波.迪莱斯含着水呜呜啊啊的说着，然后下定决心一般，一下原地猛跳，左脚一缩，右脚脚跟猛踩在了小心的右脚中间的脚趾上，同时大口一喷，水全部喷在了小心脸上。
　　“呼.....哇！”小心大呼着气一下睁开了眼睛，然后撑着身子坐了起来，然后立刻捂着右脚说：“小波，你踩我干什么啊！？好痛啊！？”
　　波.迪莱斯立刻吓得往后一跳，举起双手说道：“主人你昏迷了，为了叫醒你，所以就得用一点特别的办法了！”
　　小心点了点头立刻说道：“那你轻点嘛，脚趾头好痛啊，都要断了！”说着，小心翼翼的揉搓着自己的脚趾，真的好疼啊........
　　“冥怎么去了那么久好没回来？难道是出事了？不可能，他们两个的实力怎么会轻易出事啦......”幻柔自语着，慢慢飞出了旅馆，边飞边自语着。
　　突然，幻柔停在了半空之上，居然看到幻正和幻冥两个人一人一边正趴在一个窗子口看着里边，而且两人好像看得非常仔细认真，动都没动。
　　“幻正监视小心，要盯着那个丑儿，这么专心应该很正常，可是.......冥也看得这么仔细干什么？他对小心也没有这么上心啊！？”幻柔自语着，慢慢飘飞了过去.......
　　慢慢飞到两人身后，两人还是一点反应都没有，幻柔奇怪的看了看两人，慢慢把头低下，伸到两人中间看着里边问道：“你们在.........”
　　“啊！柔！”幻冥惊恐的也大声尖叫，然后化成一道白光转眼就不见了，幻正更是夸张，直接吓得昏死了过去，摔在了地上，一动不动........
　　“你们两个......变态！”幻柔到现在为止第一次大声骂人，吓得地面上本来已经昏迷的幻正一下弹了起来，拔腿就跑，瞬间就消失不见了。
　　而幻柔微微低着头，黑色的长发因为心情愤怒居然往上飘了起来，慢慢的抬起了头，幻柔一双眼睛更是充满了杀意，情绪一瞬间愤怒得连牙齿都在相互撞击，慢慢看着远方的黑暗尖叫着喊道：“我要杀了你们两个！”说完，好似一道闪电，幻柔猛然消失不见，过了好久，才卷起一阵飓风，把地面不少的房屋吹得是东倒西歪，所幸也都没有什么人受伤........
　　“萨拉，你洗了快半个小时啦！？好了没有啊！？”小心不耐烦的敲打着桌子对着洗澡房间问道。
　　“怎么样才算洗好了啊！？”洗澡房间里传出萨拉的声音。
　　“......”屋内小心和波.迪莱斯都是一愣，小心边倒水边说：“你身上的泡泡被热水冲干净就算洗好了，洗好了可以换人了，小波还没洗啦！”说着，慢慢举起了水杯喝起水来。
　　“我洗好了！”随着一声声音传出，洗澡房间的门一下被推开，萨拉居然一身是水走了出来，不过这倒没什么，重点是萨拉居然是身上什么都没穿！！！
　　“额........”看到这一景象，波.迪莱斯愣了愣，看着小心问道：“主人，她这样的身材是不是在人类生活中是很完美的！？主人！？？”
　　喊着，从萨拉刚走出来瞬间就石化在那里的小心噗得一声，嘴里刚刚喝进去的水全部喷了出来，一下冲进洗澡房间，然后拉出一块大浴巾一下包住萨拉胸部以下，大腿以上的部分大吼道：“你不知道洗好澡要把衣服穿上吗！？”
　　“你没说洗好澡要穿衣服啊！”萨拉很是天真的看着小心说道。
　　“.........”
　　
        