

　　　　“哼！”伊莉莎听着威尼斯特有些生气的将头一转说道：“那这几天除了你见过那个小猫一次之外，还有什么时候去看过莎伊！”
　　“这其中关系你也应该明白，我的心意你难道还不知道吗！？”威尼斯特看着伊莉莎有些生气，诚恳的说道。
　　“这还差不多.......”伊莉莎这才笑了笑，挽着威尼斯特将自己与他的距离缩得更近........
　　“萨拉！？”古尼看着原本呆坐在自己身边的萨拉一下站了起来，好奇的看向了萨拉。
　　萨拉就这样站在那里，思绪显得特别烦躁，也不知道是什么原因，总是觉得好像有什么事情要发生，而且自己已经被关在这里好几天了，小心到底怎么样了。
　　慢慢的伸出了自己的双手，可是在地面之上的炼成阵却是将自己身体内的神圣之泪的力量完全禁锢住了，让自己的能力无法发挥出一丝一毫。
　　“古尼！？”萨拉回过头一下喊道。
　　“恩！”古尼听着萨拉的声音，立刻就很兴奋的站了起来。
　　“你的眼睛还能展开吗！？”萨拉想了想看着古尼的腹部。
　　“眼睛.....”古尼自语着用手摸了摸自己肥大的肚子，摇了摇头说：“萨拉，不行........”
　　“那该怎么办！？”萨拉自语着走到了牢门前，隔着牢门能够看到周围除了照明的灯盏之外，一个人也没有，自己被关在这里几天的时候，除了送吃的人来过之外，其余一个人都不会出现.......等等，那个送吃的的兽人看自己的眼光，嘿嘿........
　　“你们兽人举办婚礼就是这么简单的吗！？”幻正站在一处低矮的山丘之上看着向这边聚集过来越来越多的人，可是却并没有见到什么多少维护现场秩序的人，连给大家坐的地方也没有，都是站着的，不仅是平民，就连不远处的威尼斯特也都是站在那里静静的等待着。
　　“我们兽人可没有你们人类那么麻烦，不需要什么隆重的仪式，豪华的排场，只有简单的祝福，一束花就够了，只要愿意，不管在任何时间，任何地点，双方都可以达成婚礼的仪式，而圣星之丘举行婚礼仪式已经算是皇家盛典了。”拉尔拉丝在旁边详细的解释着。
　　“这点我们人类的确应该向你们兽人学习，这样的婚礼要是放在人类国度，能够办得是一场比一场更加盛大并且繁琐，只能说没有最盛大的婚礼，只有更盛大的婚礼，哎.......”幻正看着慢慢聚起来的人群，又看着拉尔拉丝手里捧着的一大束花朵，不禁有些微微感叹起来。
　　“那我们什么时候举行婚礼啊！？”
　　“举行.......你想都别想！”幻正一把打破了拉尔拉丝的幻想，然后看着小心还没出现，有些不耐烦的问道：“还要等多久啊，我们已经在这里等了起码半个小时了！”
　　“不要急嘛，离正式开始应该要不了多久了，你看，他们的婚车来了！”拉尔拉丝兴奋的指着一个方向，而幻正也立刻转头看了过去。
　　只见在最远处地方，缓缓驶来两辆插满花束的马车，不过拉车的并不是马，而是六个身强体壮的高大兽人，在他们缓慢而用力的拉动下，两辆插满花朵的花车很快便来到了圣星之丘的外围。
　　“他们在搞什么，用人来拉车吗！？”南火危踮着脚看着远处而来的花车不禁有些奇怪，而且也有些郁闷，这些兽人怎么都长得这么高大的，连女人的身高都比自己还要高大，害的自己不得不踮起脚尖来看。
　　一旁的天行客则是显得比较轻松，靠着背后的树干缓缓说道：“兽人的婚礼仪式就是这样的，大多都很简单，平民是不会这样的，因为这个莎伊洛斯公主是皇室血脉，所以会有兽人来拉花车，用来显示尊贵的身份，而且兽人崇尚自然与力量，用人力来拉车更能符合他们的观念。”
　　“原来是这样，倒也挺有意思的.....哇，那是小心吗！？”南火危毫不掩饰的惊讶也让天行客一惊，立刻向那边看去。
　　花车之上，小心慢慢的从花车上走了下来，踩在了草地之上，抬头一望，首先看到的便是一条由两边人群分开所形成的一条通道，直通最远处的山丘顶。
　　而小心现在是一身黑色的燕尾礼服，配上一条黑色立裆较深的西裤，加上小心的魅力，不知道吸引了多少的目光。
　　“不得不说，还真帅啊！”就连远处的幻冥都低声赞叹了一句。
　　“哇，这么多人啊！”小心轻声嘟囔着，缓缓寻找这威尼斯特的身影，只要找到他，等会的事情就好办了。
　　“小猫，你还愣在那里干什么，莎伊洛斯还在等着你啦！”不远处的伊卡洛斯看着瞎猫呆愣在那里不禁有些郁闷的轻喊道，心说这个小猫还真是够腼腆的，人一多就发愣，也不知道在想什么。
　　“哦！”小心回答了一句，立刻转过身走到了另外一辆花车前，想了想喊道：“莎伊洛斯，你准备好了吗，可以出来了！”
　　“恩...咳咳....”花车内莎伊洛斯的声音缓缓传了出来。
　　“吱.......”轻轻一声，花车门被缓缓打开，一身黑色长裙婚纱的莎伊洛斯出现在了小心的面前。
　　“哇，有没有搞错啊，这个小心的艳福这么好，这么漂亮！”看着莎伊洛斯的身影出现在了众人的视线之内，南火危第一个惊讶的低吼道。
　　“哇，莎伊洛斯今天真是太漂亮了！”拉尔拉丝看着莎伊洛斯一出现，立刻大声赞叹了起来。
　　“漂亮才好，不然怎么配得上小心，而以后丑儿又怎么会投入我的怀抱啦，嘿嘿......”幻正心中高兴的大吼着。
　　“哇.......”小心看着莎伊洛斯那完美的精致的五官被黑色的黑纱遮挡住了一半，但还是无法掩盖其显露而出的美丽！
　　“呵呵，你还在等什么！？”莎伊洛斯微笑着慢慢抬起了自己戴上了黑纱手套的右手，示意小心过来。
　　“哦！”小心甩了甩头，立刻接过莎伊洛斯的右手，拉着她慢慢下了花车，然后并排在着慢慢的向圣星之丘缓缓走了过去。
　　“今天你怎么魂不守舍的！？在想什么！？咳咳......”莎伊洛斯轻咳着看向了小心，小心此时却显得有些紧张，不停得咽着口水，手心好像都已经在冒汗了。
　　小心微微转头看了看莎伊洛斯，低声回答到：“看着这么多人我有点紧张........”
　　“那我们就走快点吧...咳咳...咳咳....”莎伊洛斯说着，又是忍不住的咳了咳。
　　“你没事吧，今天你的脸色好像很差，你好像很难受。”小心看着莎伊洛斯因为咳嗽而有些涨红的脸，有些担心的问道。
　　莎伊洛斯没有说话，只有摇了摇头，抓着小心的手却是微微用了用力，然后大步向前走去。
　　“花朵！”
　　不知道谁喊了一句，一束束的花朵从人群中被扔了出来，落在了小心和莎伊洛斯将要通过的草地之上，就在小心和莎伊洛斯还有些惊讶的时候，五颜六色的花束已经铺成了一条花海之道。
　　“花瓣准备！”
　　又是一句喊出，远处早已经准备好的士兵将自己堆满身边一包一包人头那么大东西拿了起来，然后看准方向，便朝着天空扔了出去。
　　“嘭！”“嘭嘭嘭.......”被扔到小心和莎伊洛斯以及众人头顶之上的那一包包东西居然爆裂开来，密集的花瓣随着被释放出来，毫无停留的便朝着地面飘去。
　　“哇，好美啊！”踩着花束不断向前走着的小心随便一伸手，便是有花瓣落在自己的手上，不仅如此，自己的头上，肩膀上也到处都是花瓣，视线所及之处，到处都是满天飞舞的花瓣，真是美极了。
　　“是好美啊...咳咳....咳咳....”忍不住的咳嗽打破了小心的惊叹，莎伊洛斯也好像有些忍不住而靠在了小心的身上。
　　“我有些累，不想走了，能抱着我过去吗！？”莎伊洛斯缓缓的说道。
　　“抱你！？那....好吧.......”小心想了想还是演了咽口水，当着所有人的面，缓缓以公主抱的姿势将莎伊洛斯抱在了怀里。
　　原本以为以自己的力气应该会很吃力的小心却发现莎伊洛斯居然是如此的轻，轻得甚至有些过分了，不过莎伊洛斯的身体也很柔软，但是却又显得有些冰冷。
　　“你的身体好冷，你又生病了吗！？”慢慢走着，小心有些疑惑的看着被黑纱遮住了大半张脸的莎伊洛斯。
　　“或许吧，或许我就快要死了吧........”莎伊洛斯轻轻说着，眼角居然缓缓流出了眼泪。
　　“你.....再说什么啦，还哭了你，呵呵.......”小心看着居然已经流泪的莎伊洛斯显得有些手足无措，只能笑了笑，但却不知道该说些什么。
　　“其实我在十年前，我就应该死了.......”莎伊洛斯轻轻的向着小心讲述自己内心最深处的秘密。
　　而对于小心，听着莎伊洛斯的诉说，只是静静的抱着她缓缓的向前走着，对于周围人群的祝福，喝彩以及满天飞舞飘落的花瓣已经完全失去了关注，仿佛这世界只剩下了自己和她。
　　静静的走着...
　　静静的听着......
　　静静的看着你.......
　　
        