

　　　　“现在就走！？”一听到众人要走，黄猫立刻皱了皱眉头说：“这么快就要走了吗！？”
　　“嗯！”北冥幽兰转过了头，看着黄猫和旁边的提舞，笑了笑说道：“决战平原的事情还没结束，我们得回去好好部署，时间紧迫，也就不在这里多呆了！”
　　“这样啊.......”黄猫点了点头，然后看着众人微微笑了笑说：“那么，我祝你们一帆风顺，早点把决战平原的事情解决了，有什么需要我帮忙的就来找我吧！”
　　南火危一听，立刻笑着喊道：“好啊，大叔，回头什么时候我做二刀流的时候，我回来再找你打造一把刀怎么样！？”
　　“哎呦！”一声痛呼，南火危摸着头看向了天行客，立刻不解的问道：“干什么敲我头啊！？”
　　天行客哼了一声说：“你倒是贪心，不过还是请你先把欠我们的钱还清再说吧，我们几个的积蓄已经差不多全被你买锻造武器的材料用光了，你现在可是外债累累！”
　　“知道了，我是那种不还钱的人吗！？”南火危拍了拍自己挺起的胸膛，然后自信的说道：“这里事情了结之后，我回去就去接几个高额赏金任务，还钱还不是小菜一碟的事情！”
　　“你知道就好！”天行客点了点头不再说什么，而黄猫笑了笑也说道：“等你有钱再来找我吧，我这里可不支持赊账的。”
　　“好了，我们走吧，黄猫大叔，再见！”北冥幽兰微微向黄猫点了点头，然后看向了梦月。
　　梦月点了点头，看了看黄猫以及提舞，也是微微点头示意，接着便凭空消失不见，而身边的所有人也都同时消失无踪，再也找不到一丝踪影。
　　“这走得也太快了吧！”提舞愣了愣，一下子所有人都不见了居然，还以为是要慢慢走远一些，然后再飞行离开这里，不过没想到是一下子就不见了。
　　“呵呵，他们有他们的事情要做，当然走的快了，而且你也该走了！？”黄猫说着，慢慢转过身看向了提舞。
　　提舞一愣，说道：“我走！？去哪里啊，大叔！？”
　　“当然是离开这里啦！”黄猫看着提舞有些惊讶的样子，不禁有些好笑，继续说道：“你以为不是就一直想出去吗！？现在我身体已经一点问题都没有了，你就可以放心离开这里了啊........”
　　“哇，好刺眼！”一睁开眼睛，小心顿时便感到刺眼的阳光照得自己很不舒服，微微睁开眼睛，直到适应了之后，小心才发现众人已经离开了黑暗的大峡谷，众人现在正站在一条岔路口之上，岔路口之后便是那黑暗一片的大峡谷。
　　“我们已经离开大峡谷了吗！？”幻正左右看了看自语着问道。
　　“嗯！”北冥幽兰点了点头，然后看了看前边的岔路说道：“这条路左边通向人类边境，右边通向兽人边境，你们.......准备去哪里！？”说完，又看了看小心，毕竟幻冥这伙人是跟小心在一起的。
　　“那你们要去哪里！？”小心立刻问道。
　　北冥幽兰看了看左边说：“去人类边境，想办法拖延或者阻拦他们开战，然后逼那些人造人出来，全部收拾掉，当然，最重要的就是那个人造人的头头！”
　　“父亲大人！？萨拉，他们说的是父亲大人吗！？”古尼咬着手指扯了扯萨拉的手问道。
　　萨拉点了点头，然后又对古尼微微笑了笑说：“古尼，不用担心，没有父亲大人，我们也能活下去！”
　　“.........”古尼看着萨拉的微笑，一时间都完全愣在了那里，傻傻的看着萨拉.........
　　“那我就去兽人边境那边，怎么可能东西一送过去，兽皇就死翘翘了，我得去看看！”小心想了想指了指右边的道路。
　　“那我们也去兽人边境！”阿金阿银立刻站了过来，幻实在小心说完之后就已经站了过来。
　　幻冥看着已经分成两边队伍，想了想，又看向了幻柔，而幻柔只是点了点头，示意一切由幻冥做主。
　　幻冥点了点头，想了想说：“那我们........”
　　“我们也去兽人边境！”幻正已经打断了幻冥立刻说道。
　　“........”
　　幻冥一愣，点了点头说：“行，你都开口了，那我们也去兽人边境好了！”说完，便往小心那边走去，而幻正当然是高兴的第一个靠了过去。
　　“不行，你们不用跟我一起去，你们几个跟北冥幽兰去人类边境那边好了，你们那么厉害，能帮得上忙，我就和阿金阿银，还有萨拉古尼小波一起就好了！”小心看着立刻拒绝着说道。
　　“啊！？”幻实一愣，包括幻冥三人都是一惊，最惊讶的当然还是幻正，不能跟小心一起，那岂不是看不到丑儿了！
　　“凭什么你来安排我们的行程啊！”幻正第一个开口喊道。
　　幻实一看，立刻就向前踏了一步说道：“你是用这种口气跟族长说话吗！？”
　　“是又怎么样啊！？”幻正看着幻实居然过来出头，立刻挑衅的看着幻实，好像在说不服过来干一架啊！
　　“哼！”幻实重重的哼了一声，向着幻正慢慢的走了过来，握紧的右拳已经能够看到有火星迸发出来。
　　“哼！”幻正也是不屑的哼了一声，拳头握紧的同时迅速的闪过一道黑色的火焰，然后用挑衅的眼神看着走过来的幻实。
　　“喂喂喂，你们两个干什么！”看着两人剑拔弩张就要火拼的样子，小心立刻大喊叫停了两人。
　　小心一声大喊，幻实立刻停了下来，看了看幻正，然后又退回到了小心的身边，而幻正看着小心想了想，立刻走了过来。
　　一走到小心身前，还不等小心说什么，幻正立刻伸出食指对着小心胸口一阵猛点，同时说道：“你最好想清楚你是什么实力，你的实力连一个残废都打不过，怎么能够保护好丑儿，万一出了一点什么事情，你能担得起吗！？而且你脑子这么笨，上次要不是我，丑儿早被你弄丢了，再说了，你现在也是个残废，万一手脚不利索，把丑儿伤害到了怎么办？你好好想想吧你！”
　　看着幻正说完才把手指头缩了回去，小心撩开衣服一看，自己被幻正点过的那个地方都已经完全肿起来了，黑红色一片居然！
　　不过这不是重点，小心立刻抬头瞪着幻正说道：“你有必要把我说得这么没用吗！？我还是有一点长处的！”
　　“比如说！？”幻正立刻看向了小心。
　　“比如说........比如说.........”小心一愣，心说糟了，自己还真的没什么特别的长处，这该怎么办！？
　　倒是幻正看着小心那个样子不屑的说道：“你除了会逃跑还能干什么，想想你去兽人边境，回头惹出什么麻烦，你能解决得了吗！？”
　　小心一愣，看着幻正还有那么多人，抿着嘴立刻回过身自语着说道：“对啊，要是真发生什么事情怎么办，靠他，不行，都说了不靠他了，靠自己！可是真的要是发生什么事情.......呸呸呸，乌鸦嘴，怎么可能发生什么事情吗，不是还有阿金阿银和萨拉古尼嘛，怕什么！”
　　打定了注意，小心立刻回过身，然后看着幻正说道：“就算有什么事情，我也能保护好丑儿，你们4个啊，还是去帮北冥幽兰吧，不要跟着我啊，我现在以族长身份下的命令啊！”
　　“你........”幻正气得真是快说不出话来了。
　　“知道了，族长！”幻实立刻回答着便往北冥幽兰那边走了过去。
　　“我无所谓！”幻冥说着，也带着幻柔走了过去，让幻正一惊，左右看看，就剩自己和一边的千鬼了！
　　“快点过去吧，还杵在这里干什么！？”小心看着立刻催促着喊道。
　　“你......”幻正咬牙切齿的瞪了瞪小心，无奈，只能妥协。
　　看着小心怀里抱着的龙蛋，幻正唉了一声，又看向小心说道：“那你.......照顾好丑儿！”说完，真是一步三回头，看着小心怀里的龙蛋，完全可以用依依不舍来形容。
　　“这样就太好了，那么你们自己也小心，我们走了！”幻冥看着幻正走了过来，立刻对小心说了一句，然后又在梦月的能力下，消失不见.........
　　“呼，那我们也走吧！”小心看着北冥幽兰这群人离开，呼了一口大气，然后转头向着右边的大路走了上去。
　　“小心，那我们现在兽人边境的哪个地方啊！？”阿金阿银立刻跟了上来问道。
　　“这个........”小心一愣，确切位置也不清楚，只能说到：“那个兽皇在哪里，我们就去哪里！”
　　“那我们就这么走路去！？太慢了吧！”阿金看着眼前这条仿佛无边无际的大路立刻问道。
　　“.........”
　　顿了顿，小心看了看阿金阿银两人，有些不好意思的笑了笑问道：“那你们2个能不能带我们4个飞过去！？”
　　
        