

　　　　萨拉从离开里斯本起就很少说话，一直低着头不说话，只是不时偷偷看着小心，而且就算小心随意转过头来，也会立刻将眼睛向自己的腿看去，不敢看向小心。
　　过了没多久，小心看了看仍旧熊熊燃烧的大火有些不耐烦的问道：“幻正啊，我的肚子已经饿得咕咕叫了，肉烤好了没有啊！？”
　　幻正慢慢转过头看着小心说道：“木塔被搬过来的时候就已经烤好了！”
　　小心惊讶的同时立刻骂道：“好了还不拿出去来吃啊，等烤焦了还吃什么！？你在等什么啊！？”
　　幻正听了笑了笑说：“等你问我好了没有啊！”
　　“.......”小心沉默着，深呼吸一番过后，心情终于平静下来，看着幻正微微笑着说道：“幻正，我想麻烦你能不能把烤肉拿出来，然后切一下，撒点盐，最后分给我们吃好不好啊！？”
　　“好啊！”幻正微微笑着，慢慢起身走到木塔边，如此靠近木塔，燃烧的熊熊火焰产生的高温仿佛丝毫没有影响到幻正。
　　在众人惊讶的眼光中，幻正径直将手伸进了熊熊燃烧的木塔之中，连大半个身躯也都钻进了木塔中，还在外边的脚居然还在微微踩着地面，显得非常轻松。
　　“不是吧！？”科法.伊索惊讶的看着幻正丝毫无损的离开了木塔，不禁惊讶的自语着说道。
　　“吃吧！”幻正将一盘切好的烤肉放在了小心等人面前，然后坐在地上托着下巴看着小心怀里的龙蛋，看来并没有什么食欲。
　　小心开心的大口嚼着嘴里的烤猪肉，不禁感叹着说道：“哇，真是太好吃了，这哪是烤肉啊，太好吃了，幻正你.......”
　　说着，转头看向了幻正，却发现幻正正看着自己，不对，是看着自己怀里的龙蛋。
　　愣了愣，小心立刻将龙蛋更加往怀里抱了抱说：“喂喂喂，看够了没有啊，我还没死啦，你不要用这种眼神看着我的丑儿好不好！？”
　　幻正微微向上看了看说：“我只是在想丑儿什么时候能够从龙蛋里出来，没别的意思，你别乱想！”
　　小心听着立刻将手里的烤肉塞进嘴里边嚼边把龙蛋用双手举起来说：“我...怎么知道啊，丑儿啊，你什么时候才能从龙蛋里出来啊！？不过你多久出来都没关系，我一定会把你天天带在身边，就算上厕所.......不是，反正就是能够天天把你带到身边，我一定会等你出来的，呵呵.....”说着，非常亲密的将脸靠在龙蛋上，显得非常高兴。
　　看着小心抱着龙蛋那么的亲密，幻正不禁微微咬牙，立刻骂道：“喂，你嘴上的油都弄到丑儿的龙蛋上边啦！”
　　“哎呀，我忘记了！”小心喊着，立刻将龙蛋放下来，然后立刻在自己的身上蹭起来，将上边的油污全部擦干净说：“好了，干净了，呵呵.......”
　　幻正看着还想说些什么，科法.伊索已经走了过来，蹲在幻正旁边立刻问道：“从刚刚来看，你一定是修行斗气到了传说中超越10级的斗气修炼者吧！”
　　听到有人这么夸自己，幻正还是不禁微微得意的说道：“当然了，像你们这些人，一辈子也不会到我这个境界的！”
　　小心一听，立刻说道：“幻正，科法.伊索大叔好歹也算是长辈哎，你说话能不能就不要这么冲啊！？”
　　科法.伊索听着立刻摆了摆手说：“他说的是事实，我们这些人的确都只是普通的凡人，斗气魔法这种神话一般的力量，我们是不可能接触到的，不过我儿子有幸被一位享誉世界的斗气大师看中，他已经跟着那个斗气大师修行斗气去了。”
　　说着，好像又回忆到了以前，自语着说道：“都已经走了六年了.........”
　　幻冥一愣，不屑的笑了笑说道：“享誉世界......哈哈......”说着，不禁大笑起来......
　　幻正听了也是一笑说：“你又没见过斗气的世界，怎么知道他是享誉世界的斗气大师，他叫什么啊！？”
　　科法.伊索一听，立刻一惊，回想起当初遇到那个人的情况，立刻说道：“他叫科法顿.伊诺！”
　　“哦.....原来是他啊！”幻正立刻笑了笑说道。
　　科法.伊索一惊，小心已经问道：“你们认识他吗？他没有骗科法.伊索大叔吧！”
　　幻正笑了笑说：“何止见过，还打过一场啦！”
　　“哦，到底发生什么事情了，可以告诉我吗？他不是坏人吧！”科法.伊索紧张的问道。
　　小心听了也是立刻问道：“对啊，那个叫什么科法顿.伊诺的不会真是个只会说大话的骗子吧！？”
　　幻正摇了摇头，想了想说道：“他的确......算是个世界排的上号的斗气大吧师，在6年前实力就已经到了10级斗气强者的存在，当时我们3人出族办事的时候就遇到了他！”
　　小心一愣，看了看幻正说：“那你们当时应该也才十二三岁吧，你们出族能办什么事啊！？”
　　幻正哼了一声说：“当然是为了这把噬魂了！”说着，将插在地上的噬魂拔了出来说：“幻族的每一个得到实力承认的族人都会有一次考验，就是出族完成一次任务，完成任务的族人才能得到族里所铸造的武器，当时我就是为了去完成任务，所以我们3人便出族了。”
　　小心一听，想了想说：“那后来啦！？”
　　幻正笑了笑说：“然后嘛，呵呵，当时就遇到了那个科法顿.伊诺，他以为我们3个只是普通人家的小孩，又看到我们资质非常好，所以就想充老大来收我们当小弟子，结果嘛，哈哈哈......”
　　看着幻正得意的大笑，小心立刻拍了拍幻正的脑门说：“一次性说完好不好，快点说啊！”
　　幻正一下停止了大笑，摸了摸脑门说：“知道了，当时他想收我们为弟子，想让我们跟他学习斗气，然后我们就跟他打了个赌，说他要是能够打赢我们其中一个，我们就跟做他走，结果他真以为我们还是小孩子啦，说让我们三个人一起上，哈哈，最后啊，被幻冥一脚，我一拳，幻柔一本魔法书拍在他脸上，现在想起来，哈哈，笑死我了.......”
　　科法.伊索一听，立刻担心的说道：“那他到底厉不厉害啊，被你们三个就这么打败了！”
　　问到这个，幻冥立刻说道：“他六年前就已经是个10级强者，虽然这几年他应该有进步，但应该还在10级强者的界限处徘徊，当时能赢他的主要原因还是他太大意了，正所谓狮子搏兔也要竭尽全力，他一个堂堂的十级斗气强者连这点道理都不明白，也算是够没用了！不过从实力方面来说，的确也算不错了，他是能够修行到10级的强者，从世界上的所有修炼到10级强者的人来说，他算是不错吧！你儿子跟着他不会吃亏的！”
　　“那就好...那就好...”科法.伊索高兴的自语着说道。
　　小心也是点了点头，突然转移话题的想到了什么说：“那我很奇怪，我怎么从来没看到幻冥和幻柔的武器啊，你们两个实力这么高，难道没得到上任族长的实力承认吗！？”
　　幻冥轻轻哼了一声说道：“武器再厉害也毕竟只是外力，只有自己的力量才是最重要的倚靠！我和幻柔的那把武器早就还给族里了，只有幻正舍不得那把噬魂！”
　　幻正听了立刻说道：“噬魂不是外力，他已经是我生命的一部分了，和我是一体的存在了，就算有一天我死了，噬魂也要和我一起离开这个世界！”
　　“哎，好了好了，别聊了，赶紧吃吧，吃好了就睡觉了，明天还得继续赶路啦！”小心说着，大口开始吃起肉来，幻正几人看着也都吃起自己盘里的烤肉，科法.伊索得知自己的儿子没有跟错人，也非常高兴！
　　古尼从看到烤肉放到自己面前起就一口连盘子一起吞了，萨拉则一小口一小口轻轻的吃着烤肉，但注意力却放在了旁边的小心身上，偷偷看着小心，听到小心说等会要睡觉了，不禁微微脸又红了起来......
　　终于吃完烤肉，又闲聊了一会，小心看了看说：“差不多了，我就先去睡了啊，小波，你困不困啊！？”
　　“哦，主人，我也想睡了！”波.迪莱斯揉了揉眼睛有些困倦的说道。
　　小心在波.迪莱斯的帮助下，在木塔不远处慢慢将毛毯铺上，然后又从族长之戒里继续拿出几张毛毯说：“你们要睡就早点睡啊，我先睡了！”说完，往毛毯上轻轻一趟，又拿出了一张毛毯，费力的盖在了身上，呼了一口大气说道：“受伤了真麻烦啊，不过终于可以好好的休息一晚了........”
　　说着，便什么都不再说，也没力气说了，闭上眼睛，很快就睡觉了，而波.迪莱斯也马上钻到毛毯另一边，呼呼大睡起来，其余几人看了看，也都纷纷拿了条毛毯开始休息睡觉，不过幻冥三人离众人就比较远，萨拉和古尼的毛毯就放在小心旁边，而车队的人也都纷纷吃好晚餐之后开始休息，除了留下来站岗的，其余的人都睡了，周围又慢慢安静了下来，周围一时间安静得只剩下了虫鸣声以及木柴燃烧的声音......
　　“恩...恩！！！”原本睡的正香的小心本来微微一动身子，却牵动了伤口处，一下子疼得猛然睁开了眼睛。
　　“好.....痛......啊！”小心咬牙轻说着，微微感觉了一下自己的身体，刚刚一定是牵动到了自己的断臂伤口处，深深呼吸了一番，准备继续闭眼睡觉，但是突然觉得自己胸口上搭着什么，挺重的，一想不对啊，小波睡那边怎么可能把脚放到自己身上了，立刻往旁边转头一看，居然发现萨拉就睡在自己旁边，而她睡的毛毯也就在自己这块毛毯旁边。
　　萨拉一看都啊小心突然转过头来看着自己，立刻将眼睛一转，看向别处了，脸还红了红。
　　小心一愣，想了想说：“萨拉，你不睡觉，看着我干什么，而且你的手放在我胸口上干什么！？”
　　萨拉一听，不想说什么，只是一下子扑了上来，紧紧抱着小心，轻轻在小心耳边说道：“不要说话，好吗！？”
　　说完，轻轻将头趴在小心的旁边，闭上了眼睛.........
　　小心则是一愣，立刻轻声埋怨着说道：“你能不能下来啊......你很重哎........而且你这样我会无法自控的...........”说着，萨拉只是更加将小心紧紧抱住，让自己的身体更加贴进小心的身躯.......
　　
        