

　　　　“冲啊，给我冲啊.......”
　　“杀啊，一个都不要放过.......”
　　“........”
　　“有没有搞错啊，正要赶路你们就打仗，不是吧！”一个小山坡后，小心正趴在草地上看着不远处的战场，自己这些人刚走出没2个小时，居然碰到了兽人与人类正在这个地方打仗，密密麻麻的士兵以及震天的喊杀声立刻让几人打消了前进的念头。
　　“要不我们绕过去吧！”阿金在旁边看着不远处的战场位置提出了一个办法。
　　“不行的！”阿银看着立刻说道：“这么多人打仗，万一我们绕过去被发现，加上小心又被通缉，一定会被他们攻击的，还是等等吧，他们总不可能今天就在这里打一个下午的仗吧！”
　　“我也觉得还是等等看吧，这些人应该只是短暂的双方交战吧，看这些军队的配置，大部分都是步兵，可能正好是在这里碰上了。”小波也是趴在草地上小心的看着远处说道。
　　“希望如此吧........哎，你们看！”小心刚说着，便看到天空的不远处居然飞来几道光芒，停在了正在交战的军队上方。
　　“是人类的支援吗！？”看清了来的来的那五个人都是人类，阿金立刻有些担心的说道，毕竟远处交战的一方和自己一样都是兽人，而这些停在天空上的五人一看就知道比自己兄弟两人厉害了不知多少。
　　“所有人都住手，不要再继续这场愚蠢的战争了！”一声大喊，从五人中的一人口中大喊了出来，洪亮无比的声音震得身在远处的几人都是耳朵嗡嗡直响，更别说下边还在打仗的双方军队了。
　　不过这一声大喝也的确起到了作用，底下的军队慢慢停下了手，警惕的拿着各自的武器向后退去，保持了一段距离之后才向天空看去，发现只是五个人，不少人还以为是援军。
　　“你们听着，这场战争完全就是人造人的阴谋，为的就是让你们互相残杀，最后全部沦为炼制神圣之泪的材料，都住手，全部给我离开！”
　　“不要听他胡说，这几个人都是被国家通缉悬赏的叛徒，弓箭手，给我房间！”人类军队中领头的将军看清了五人的样子之后，便想起了悬赏通缉的名单之中赫然就有这几个人，没有任何迟疑，立刻下令攻击。
　　“他们都是杀害我们兽皇卡伊斯特的凶手的帮凶，不要放过他们！”兽人中也传出一声领头将军的大喊声，对于北冥幽兰这一百多个人，已经完全是被双方通缉打压，在这方面，双方居然联起手来一起对付这几个人。
　　随着一声令下，双方军队中的所有弓箭手没有任何迟疑，纷纷搭上箭，对着天空的五人就松开了拉满的长弓，无数的箭矢朝着五人急速射去。
　　“看样子他们是北冥幽兰那边的人！”小心看着不断山壁着射来的箭矢的五人立刻说道。
　　阿金一听马上说道：“那我们要出去帮他们吗！？”
　　“算了吧！”小心立刻就拒绝了，看着那五人轻松的闪避过所有的攻击的样子摆了摆手说道：“他们那么厉害那还需要我们帮忙啊，还是呆在这边看吧！”
　　“嗯.......”阿金点了点头，几人也就只能继续趴在草地上观看着远处。
　　“光说没有，还是动手逼他们离开吧！”五人之中的其中一人看着下边还在不断攻击的双方军队立刻说道。
　　“好，把你们的力量借给我，让我发动水阵把他们全部冲散！”领头的男人立刻说道。
　　“好！”四人答应着，纷纷将手或伸或指，将自身的力量输送向了领头的男人。
　　得到力量之后的男人双眼几乎都迸发着闪耀的光芒，“啪！”轻轻一声，男人双手合十，已经身处在了地面之上，“水阵，水流冲击！”
　　“哇！”男人那张几乎张大到极限的嘴居然朝着地面猛吐出了清水，而清水接触到地面之后居然猛然化成了汹涌高达数十米的巨大水流向四周冲去，而男人则张大着嘴不断喷吐着水流，同时接着反冲力，几乎站在巨大的水流之上持续发动着凶猛无比的水流攻击。
　　“哇，快逃啊！”不知道是谁喊了一句，面对着已经形成如海啸一般的水浪冲击，双方军队都是理科向着相反反向大步撤退。
　　不过这些人都是步兵为主，就算是骑兵，也跑不过这恐怖的水墙，也就一个眨眼的功夫，所有人都被水流吞没，上演了一场海难事件，所有人都被巨大的水流冲得七晕八素，现在别说是集结了，就连武器可能都要拿不上了，更重要的是，接着如此大的水流冲击，双方的军队是绝对不可能在短时间内重新集结的了，这些人起码都被冲出了上公里的距离，实在是惊人。
　　“哇，小心啊！”阿金一声轻喊，漫天的水流居然已经冲到了眼前，速度之快几乎让几人都不敢相信，巨大的水流冲击一下命中了所有人。
　　“好了，现在他们应该不会再开战了，走，我们去下一个地方！”领头的男人看着地面已经完全被水覆盖，而军队也已经完全被冲散，满意的点了点头，朝着下一个方向前进.........
　　“噗........”将嘴里的水全部吐了出来，小心慢慢的坐了起来，不过地上的水依旧还有自己肚子那么高，自己的下半身是完全坐在水里的。
　　“哎呦，哪里来的这么大的洪水啊！”小心将湿漉漉的头发向两边甩去，摸了摸脸上的水骂道：“还好刚刚把丑儿放进了戒指里，不然就要被水弄湿了，真是的，我手应该没事吧！？”
　　看了看自己的左手，也不知道怎么的，明明没有用力量去恢复，但现在已经完全不疼不痒了，也能活动自如，恢复的速度怎么会这么快，不过小心想了想也就不管了，绷带一扯，往旁边一扔，从水里慢慢站了起来。
　　“哗啦.......”刚一站起来，身上的水止不住的流了下来，小心看到这里不禁一愣，不过也没办法，刚刚那样的冲击下，身上要是能找到一块干得地方，那还真是奇迹了。
　　“哇！”慢慢向四周看去，小心不禁惊讶的张大了嘴，周围的草地，道路已经完全被水覆盖，虽说因为向着四周不断扩散，但是留在原地的积水仍旧能够到自己膝盖这么高的位置，一眼望去，仿佛置身于一个大湖之中。
　　“阿金，阿银！”“萨拉，古尼！小波！”
　　“在这里！”“我在这！”“主人，我在这里！”“小心.......”
　　几分钟后，六人终于又重新聚在了一起，不过每一个人身上都已经是完全湿透了，而且被小心等人买下的三只巨驼鸟却也没逃走，水流一过，便从水里站立起来，抖了抖身上的水在小心几人的引导下，全部都安然无恙的牵了回来。
　　“真是太厉害了，居然能发动范围这么巨大的水流冲击，都快赶上禁咒了吧！”阿金坐在巨驼鸟身上回想起刚刚的水流冲击，真是禁不住竖起了大拇指。
　　“厉害个屁，连我们都波及到了，还是赶紧先离开这里，找个地方把衣服换了，最近有没有什么有人的地方啊，我们去换身衣服，然后重新商量一下找出一条安全的路线啊！”
　　“那行！”阿金说着立刻拿出了地图，不过地图刚一打开，几人都是呆住了，地图是纸做的，泡了水已经完全烂掉啦！
　　“怎么办！？要不我先用斗气帮你把衣服烤干？”阿银愣了愣看向了小心。
　　小心看着已经烂掉的地图，想了想说：“好吧，不过现在地图烂了，怎么办！？是回去重新买一份，还是就靠着大致方向走啊！？”
　　“没事，我们顺着这条大路走还怕迷路吗！？而且地图买来的时候我们俩刚刚也大致看过，本来刚刚如果继续走的话，也会路过一个聚集地，我们顺着走就能到，然后重新买张地图就好了！”阿金指了指眼前正在行走的大道立刻说道。
　　小心听着点了点头说：“行，就这么决定了........”
　　“父亲大人！”黑暗的地底炼成阵之中，一个外表是小男孩，但却是人造人的冰卜缓缓的走到了一处被光线所照亮的地方，看着不远处的一个满头金黄色的垂暮老人慢慢停下了脚步。
　　等了一会，老人慢慢睁开了眼睛，口中轻声问道：“什么事！？”
　　冰卜听了立刻说道：“那些烦人的家伙们越来越讨厌了，他们开始奔赴各个开战的位置阻止双方的交战，死亡的人数还是下降，并且双方援军的路线都有他们在那里捣乱，大大延缓了援军的支援，影响了我们的计划，要怎么做！？”
　　老人听了冰卜的报告，并没有丝毫意外和触动，只是淡淡的说道：“不用理会，控制更多的人给他们施压就行了，阻止战争对我的计划没什么影响，现在要做的，就是耐心的等待.........”
　　
        