

　　　　“呀！”一声气愤的大吼，阿金挥动着长刀就对着伊卡洛斯劈了过来。
　　“王子小心！”一声轻喝，四人居然都是一个瞬步冲到了伊卡洛斯的前边，其中一个更是将腰间的弯刀向上一挥，没有丝毫的阻拦，直接划过了铁刀，对着阿金的脖子划去。
　　猛力一个后仰，弯刀的刀尖几乎贴着自己的脖子划了过去，还没来得及反攻，因保护伊卡洛斯而出手的那个护卫一脚飞出，直接将阿金踹飞出了这个地下储存室，而且还没就这么完了，一路飞撞在厨房的大门上，然后撞破大门继续翻滚，直到撞到了刚刚把老板尸体吃完的古尼身边才停了下来。
　　“哥！”阿银看着阿金就这么被一下解决了，立刻高度警惕起来，这四个人不简单，想到这边便立刻后退几步保持距离，同时右手聚集了一枚高度压缩的火球，对着四人就直接扔了过去，速度之快，几乎眨眼便已经到了四人的面前。
　　对于阿银的攻击，四人虽然警惕，但都并不放在心上，依旧还是解决阿金那个护卫兽人，弯刀一动，快得几乎阿银根本都快看不见他的动作，自己的火球攻击就被瓦解了，而护卫更是在瓦解火球攻击的同时，双脚一动，猛冲至了阿银的身前，在阿银都还没有反应过来的瞬间，一记重拳打在了阿银的肚子上，然后就是像阿金一样被打飞了出去，最后同样撞到了古尼，倒在了阿金的身边........
　　看着阿金阿银被别人轻易解决，一旁的萨拉已经将小心抱了下来，铁钉也都拔了出来，抱在怀里站了起来，看着伊卡洛斯等人低着头轻声说道：“你们为什么要这么做！？”
　　“为什么！？”
　　伊卡洛斯自语了一句，然后盯着被萨拉抱在怀里的小心说道：“因为他是杀害我父亲卡伊斯特的凶手之一，他必须死！”
　　“........那你们就全部去死吧！”萨拉猛地抬起了头，充满愤怒的双眼死死的盯着伊卡洛斯，同时，一个肥大的身影也出现在了地下储存室的入口。
　　伊卡洛斯看着入口处的那个身影都是一惊，仔细看去，原来是一个肥矮的秃头胖子，但是令五人下一刻惊恐无比的是，那个胖子的胸口腹部居然像闭合的尖牙利齿般瞬间裂开，黑暗的肚子里面居然不是什么内脏鲜血，而是一只竖起的巨大眼睛。
　　“吃！古尼要吃了你们！”古尼大喊着，巨大的眼睛对准着伊卡洛斯五人就是发动了攻击。
　　“王子小心.......”离伊卡洛斯最近的护卫猛地推开了伊卡洛斯，但是下一个瞬间，伊卡洛斯五人所站的地方，包括后边的墙壁乃至墙壁后数百米的地层，都消失一空，没有一点痕迹，就这么消失不见了，仿佛被什么未知的神秘力量吞噬了。
　　“吃了你！”古尼大喊着，直接朝着被护卫推开倒在一边的伊卡洛斯跳了过去，胸口腹部张开的“大嘴”就要对伊卡洛斯也发动攻击！
　　“等等！”“彭！”一声大喊，接着便是一生重物落地的声音响起。
　　看着撞在墙壁上掉落在地的古尼，萨拉又看了看刚刚出手救了伊卡洛斯的阿金还有慢慢捂着肚子慢慢走进来的阿银，立刻问道：“你们想干什么！？”
　　阿金捂着自己不断渗血的脖子看着地上的伊卡洛斯连忙解释说道：“他是狮人，是皇家血统的狮人，而且还是卡伊斯特的儿子，我们不能杀他！”
　　“为什么！？”萨拉看着现在已经呆滞在那里的伊卡洛斯，想要阿金给出一个合理的解释，否则，就算你们跟小心认识，也要不客气了。
　　“第一，我们也是兽国的子民，不能杀害狮人，也就是他！第二，杀了他只会加剧我们与兽人之间的误会，想要找出兽皇卡伊斯特的死因就更难了，阻止这场战争也将会更加困难，相信小心如果现在醒着，也不会杀他的！我们等小心醒过来再做决定吧！”阿金立刻做出了解释，希望萨拉能够先放过卡伊斯特，等小心醒来再说。
　　“哼，他不就是杀害我父亲的凶手之一吗！？说得好像跟他一点关系都没有！”卡伊斯特听到这里，觉得阿金的意思好像就是说杀害自己父亲的是另有其人，跟小心一点关系都没有一样，一想到这里就生气，根本已经忘了自己的性命现在还掌握在萨拉的手上。
　　“萨拉，古尼可以吃掉他吗！？”古尼慢慢从地上爬起来，走到了萨拉的身边，胸口腹部撕裂开的那张“大嘴”此时也闭合了起来，根本看不出刚刚他居然吞噬掉了那四个兽人护卫。
　　“如果他要是逃跑，你可以先吃了他的双腿！”萨拉恨恨的看了一眼伊卡洛斯，然后立刻抱着小心往外快步走去。
　　一直看着萨拉抱着小心离开，伊卡洛斯才慢慢低下了头，沉默不语。
　　“你快点逃跑吧，你逃跑古尼就可以吃掉你的双腿了........”
　　“........”
　　“呜...哇...吃...古尼喜欢吃........”此时的古尼正坐在桌子上大口的将一盘又一盘的食物倒进了张大的嘴里，然后咀嚼的步骤直接跳过忽视，就咽进了肚子。
　　看着古尼已经将近把三人份的食物快要吃完的时候，坐在一边的伊卡洛斯不禁愣了愣，自语着说道：“真是怪物........”
　　“古尼，三人份的食物吃完了，你可以不用再吃了！”阿银看着桌上快要被吃完的东西，立刻对着古尼说道。
　　“......呜...哇...吃.......”古尼根本就当阿金阿银两兄弟是空气，理都不理，倒是真把桌上的东西吃完了之后，便拍了拍肚子走到伊卡洛斯身边，咬着手指就这么看着伊卡洛斯。
　　“你看着我干什么！？”伊卡洛斯看着古尼居然像是看着食物一般的看着自己，背后不禁传来阵阵恶寒。
　　“........”
　　“别问了，这个古尼除了萨拉和小心，是不会跟别人说一句废话的！”看着没说话的古尼，阿金给伊卡洛斯做出了解释。
　　“哼.......”伊卡洛斯转过了头，看着阿金两人问道：“你们也是兽人，为什么帮那个人类，你们知不知道我我父亲兽皇卡伊斯特的死跟他有关系！”
　　“伙计，给我再来四份啊，多来点好酒啊！”看着阿银对着不远处的伙计招呼重新来四份份食物，阿金看着伊卡洛斯想了想说道：“你父亲兽皇卡伊斯特的死因我们不知道，但是你父亲死的时候，我们，还有小心都还在大峡谷，绝对不可能是杀害你父亲卡伊斯特的凶手，而且这场战争也完全都是阴谋，是由人造人挑起的战争，为的就是将这里所有的人，所有的生命炼制成神圣之泪，而且不管是人类还是兽人，那些高层将军，政治客之中，都有很多已经被人造人控制，而你父亲的死，也一定跟那群人造人拖不了干系，还有........”
　　“我凭什么相信你！”伊卡洛斯的一句话，打断了阿金滔滔不绝的解释，一时间难以开口，自己的确没什么证据，这些都是听小心，北冥幽兰这些人说的，至于萨拉和古尼是人造人，说出来顾及伊卡洛斯也不会相信，想了想，只能摆了摆手说：“算了，等小心醒过来再跟你解释清楚吧，我们两个也拿不出证据给你看，先吃饭吧！”
　　说着，伙计已经开始将食物一盘一盘的端了过来，不过伊卡洛斯此时对食物并没有太大的兴趣，而是想了想说道：“那个今天抱走那个叫什么小心的女人是谁！？他的妻子吗！？”
　　“当然不是了，小心喜欢的是丑儿，只不过萨拉好像很喜欢小心，一直粘着他.......”阿银抓起一块肉就八卦的说了起来，丝毫没有把伊卡洛斯当外人，滔滔不绝，知无不言，言无不尽的把知道的全部告诉了伊卡洛斯。
　　楼上房间。
　　“好了，终于好了！”一个中年男人在旁边助手的帮助下，擦了擦额头上的汗，然后看了看躺在床上的小心说道：“好了，他断裂骨头我已经给他固定好了，伤口也缝合好了，没事了！”
　　“哦，谢谢谢谢！”小波看着这个医生弄了一个多小时终于把主人的伤口包扎好了，连忙道谢着说道。
　　“不用，应该的，现在好了，那个........”男人看了看小心，又看了看波.迪奈斯，相信他应该明白。
　　“哦，差点忘了，还没付您费用！”小波立刻心领神会的说道，然后看了看一旁站着不动却盯着床上昏睡的小心，立刻对男人说道：“那好，请跟我先出来，不要打扰潭门两个了！”
　　“好，好，我收拾一下！”男人说着，立刻招呼自己的助手开始急忙收拾起来，然后跟着小波一起走了出去，顺便把门也关好了。
　　“小心.........”看着小波带着医生走了出去，萨拉慢慢的坐在这床边，看着昏睡不醒的小心，轻轻用手抚摸着小心的脸庞，然后慢慢俯下身子，躺在小心的胸口上，轻轻的抱着小心........
　　“咚咚......萨拉，医生已经走了，下去吃饭吧！”小波送走了医生之后，看着楼下正在大吃大喝的阿金阿银，立刻过来敲了敲门问道。
　　“........”
　　看着屋里没什么回应，小波愣了愣，该不该进去啦，向了半天还是不进去了，对着门口轻声说道：“那我下去吃饭了啊，我等会给你带一份上来啊.........”
　　听着屋外小波越走越远的脚步声，萨拉依旧伏在小心的胸口上，轻轻的说道：“为什么你不反抗.......你明明可以反抗的.........为什么”
　　“你知道我看着你受伤的时候，我这里很难受，很难受.......”萨拉慢慢坐了起来，指着自己的胸口，不知怎的，眼泪居然也已经流了出来。
　　轻轻的将小心的左手提了起来，看着昏睡的小心，萨拉居然露出了一个微笑，一个几乎倾倒众生的迷人微笑。
　　“小心.......”萨拉慢慢的将小心绑着绷带的左手放在了自己的肚子上，虽然那还有些哭泣，但却保持着微笑说道：“我们会等你醒过来的........”
　　
        