

　　　　“飞火三号，其实你也不用跟着我们一起离开，我们能安全到决战之都的！”奔跑的巨驼鸟之上，小心转过头看向了骑在小型摩托式飞行器上的飞火三号，今天早上，原本两人想要离开，天罡破提出让飞火三号跟随自己离开，充当护卫以及向导，而飞火三号也非常乐意，便一起上了路。
　　“没关系，我跟着你出来也正好可以见识学习一下魔幻神国的文化，当是一次学习之旅吧！”飞火三号非常兴奋的说道。
　　“好吧。”小心只能点了点头，看向正前方说道：“那你看看我们这样的速度什么时候才能到决战之都！？”
　　“嗯......依照当前速度不变，并且没有什么意外情况出现的话，我们大概在下午14点便能够到达决战之都！”飞火三号立刻推算出了大概的到达时间。
　　“那倒不用急，一直跑它也会累的。”小心摸了摸巨驼鸟然后继续说道：“慢慢跑好了，只要能在晚上到决战之都就行了...........”
　　“好了，换班时间到了，你们可以回去休息了！”一个人类士兵队长带着一队士兵慢慢的走到了决战之都的城墙大门处大声说道。
　　“哦，终于好了.......”“是啊是啊，终于可以回去休息一下了！”“走，兄弟们一起去上次那间酒吧去，我请客........”“好啊，好啊.........”被换下来的士兵们纷纷高兴的交班离开，辛苦站岗盘查了一天，晚上得好好休息一下，顺便找点乐子之类的。
　　“晚上轮到我们一队值班，规矩都跟你们说了，给我打起精神着点，谁要是给我半夜打瞌睡，看我不给他一鞭子！”士兵队长大喊着，抽出腰间的鞭子，然后大步走到城墙边的临时建筑物门前，打开门刚准备进去，却又立刻转过头说道：“没事别来打扰我，进城出城的人都给我仔细盘查！”
　　“砰！”重重一声，士兵队长进了屋比便将门关上了，剩下的士兵们则立刻左右分开守卫在城墙周边。
　　“让我们这些人在外边站岗喝西北风，他倒好，你闻闻，都已经喝上酒了！”远处一个士兵甲动了动鼻子，闻到了一股浓香的酒味，而且还是从队长进屋之后没多久就飘散出来了。
　　“是啊，要不是他姐夫是给将军当侍卫的，哪里轮得到他来当我们队长！就他那熊样........不过这酒闻着还真香啊，肯定是好酒啊！”另一个士兵乙埋怨着，不过也被这酒味勾起了肚子里的酒虫，虽然晚上并不算冷，但是一直站在外边吹着风也还是想来瓶酒暖暖身子。
　　“好酒是好酒，可是咱哥俩手头已经没闲钱了，发薪水的日子可还有一段时间啦！”士兵甲泼了一盆凉水说道，的确，他们的包可没有那么厚实了，想要买好酒，可得掂量掂量了。
　　“这不是钱吗！？”士兵乙立刻指了指自己身边的布告栏，上边贴满了告示以及通缉的悬赏名单，而排在最上面的，赫然便是幻冥，北冥幽蓝等人，每个人的人头价值都超过上千万。
　　“你这不白说吗！？就我们两个，他们一根手指头就能解决我们了！”士兵甲继续泼冷水说道。
　　“哎，我们还是继续喝西北风吧.........咦，有人来了！”士兵乙看着远处正飞驶而来的一艘摩托式飞行器，立刻与士兵甲对视一眼后便站了出来，伸手示意对方停下检查。
　　“咻........”随着引擎动力的下降停止，飞火三号驾驶着飞行器慢慢的停在了两人的身前。
　　“机械人，干什么的，咦！？这个人，这个人不是通缉名单上的那个小心吗！？”士兵甲走到飞行器旁，却看见后边还被捆着一大一小两个人，大的那个就是通缉名单上的那个小心，不过他现在已经被捆成了如粽子一般，嘴里也被塞了一团布，堵了起来。
　　“嘿嘿，没错，我抓住了他，正准备进城领取赏金！”飞火三号笑着说道，同时又拿出了几枚金币亮了亮说道：“不知道两位能不能帮忙带个路，这点就当算是点酒钱了.........”
　　看到亮闪闪的金币，两人的视线立刻就不能离开了，往前一靠近，围在飞火三号身前，深怕后边那些人看到了过来分一杯羹。
　　“这个当然没问题，小意思，那这钱.......”“归你们了！”飞火三号干脆的将手里的几枚金币分给了两人，两人收了金币立刻放好，然后就带着飞火三号慢慢往城内走去。
　　“嗯.......”飞火三号转头看了看被绑着的小心，小心点了点头，飞火三号立刻驾驶着飞行器慢慢跟了上去，无惊无险的便进入到了决战之都之中。
　　“两位，我想起我还有点事要去做，要不你们告诉我该怎么走，我等会自己去好了！”刚一进城，飞火三号立刻说道。
　　“哦，行，你等会回到这里，顺着这边直走到底，然后向左再走大概三百米就是了，那里有士兵把守，很好认得！”士兵甲立刻说道。
　　“好的，谢了啊！”飞火三号道谢着，立刻驾驶着飞行器，朝着另外一个方向快速驶离了，而士兵甲与士兵乙则相互看了看，笑着摸了摸放金币的地方，这酒钱有着落了..........
　　“没事吧！”飞火三号将捆在小心与波.迪莱斯身上的绳子割断，然后回头看了看再次确定没人之后便立刻问道。
　　“啪.......”轻轻一声，小心将身上的绳索往旁边一扔，然后将准备好的斗篷衣服穿上，帽子一戴，对着飞火三号就是竖起大拇指说道：“真有你的，这办法你都能想出来，厉害！”
　　“小意思！”飞火三号耸了耸肩膀，显得还是非常的得意，但是又立刻问道：“那么我们现在应该怎么做，我们已经在决战之都里边了。”
　　“当然是先去找北冥幽蓝他们了，就是不知道他们藏在哪里的，这里我也不熟，不过我们还是先出去转转吧.......咕咕........”说道这里，小心摸了摸自己的肚子，已经饿得忍不住在叫唤了.........
　　“请慢用！”一位侍者恭敬的将端来的食物放在了桌子上，然后慢慢的退后几步，忙活别的去了，而餐桌上，一个头戴着帽子的男人正在大口吞吃着，并且已经用上了双手来增加进食的份量。
　　“.........”对于小心的吃相，飞火三号还是比较惊讶的，相比之下，波.迪莱斯则是平常许多，拿着面包慢慢吃着，同时不断左右巡视着说道：“主人，为什么我们要到这种酒吧来吃饭？”
　　“这里啊.......”将嘴里剩下的食物全部咽了进去，小心才擦了擦嘴巴，看着周围昏暗切嘈杂的大堂慢慢说道：“酒吧这种地方什么人都有，比较杂乱，不容易被发现，在这里躲着是最好的！”
　　“原来是这样........”波.迪莱斯说着，看了看这个酒吧的大堂，没有规律杂乱摆着的桌子椅子，一堆堆到处都是围聚起来喝酒的人，不少人身边还陪着一些穿着暴露的女人，空气中更是弥漫着一股低廉的脂粉味以及酒味汗味想混合的浓重气味，让人有些微微喘不过气来........
　　“主人，你去哪里！？”看着终于吃完的小心站了起来，并且往前走去，波.迪莱斯立刻问道。
　　“那里有人在赌钱，刚刚吃完需要运动一下，我去玩一下，嘿嘿........”说笑着，小心立刻就朝着一桌人最多的地方凑了过去。
　　“你的主人还喜欢赌博吗！？”飞火三号立刻问道。
　　“不知道，我也是第一次看见主人去赌博，我们也去看看吧！”波.迪莱斯说着立刻跳下了椅子，大步跟了上去，看着波.迪莱斯也去了，飞火三号也没迟疑，立刻跟了过去.......
　　“好久没玩过了，嘿嘿........”一挤了进来，小心没管周围之人的抱怨声，看了看桌上的赌具，原来是掷骰子，桌上画满了可能掷出骰子的点数，每次骰钟的摇晃，都引来围聚众人的呼喊和下注，看到这里，小心也立刻拿出了一枚金币，看了看桌盘，立刻扔在了画有大的范围方格之中。
　　同样的，周围的人也都立刻下好了赌注，然后眼神全部盯在了骰盅之上，而一枚金币则在大家不注意的情况下，滚动到了223的位置。
　　“开，223，7点小！”随着侍者的大声喊出，不少人兴奋大叫着，不少人敲着桌子大声骂着，但是更多的人的目光则是放在了一堆已经翻倍到了150枚金币之上。
　　“那家伙已经连赢3把了！”“怎么可能？！”“他怎么做到的！？”“庄家都已经赔了多少了！？”听着众人的议论声，窃语声以及一些不友善的声音，小心也是瞪大了眼睛不可置信的看着骰子的点数，然后立刻看上了另一端，一个全身披着斗篷，同样戴着帽子低着头的人正慢慢伸出手一收，桌上的150枚金币便消失在了其食指所佩戴的戒指之中，而修长又白皙的手指不停的把玩着原先丢出去的那枚金币，好像有着必胜的把握一般，对于周围之人的眼光也是没有丝毫理会。
　　“是运气吗？可是他们都说这家伙已经连中了3把了，这家伙难道出老千作弊！？”小心心里想着，还是再次拿出了一枚金币，不过注意力却已经放在了那个人的身上。
　　“嘭！”将已经经过多次摇晃的骰盅放在了桌子上，侍者立刻说道：”请各位投注！“同时，眼神也盯在了那个人的身上，想要看出这个人是否有出老千的嫌疑。
　　”嗯......刚刚是小，嗯，还是押大！“小心将金币立刻放在了大的方格之中，然后又将注意力也转移到了那个人的手上。
　　”叮叮！“敲了敲响钟，示意大家停着投注准备开骰，而就在这个时候，那修长而又白皙的手指动了，轻轻一动，手指尖灵活翻飞的那枚金币便滚落了出去，落在了234的位置之上，微微旋转着即将停落。
　　”开！234,9点小！“侍卫揭开骰盅大喊的同时，那枚金币也终于停止了旋转，静静的躺在了234的位置之上！
　　
        