

　　　　笑着，四人顿时觉得背后一阵阴寒，只听到小心慢慢说道：“我会像上一代族长那样，毫不留情的烧死你们.......”
　　“我们一定会完成族长所交托的任务，绝对不会有一丝的怠慢！”四人听到小心说的，顿时全部又半跪在了地上，大声向小心发誓着说道。
　　“开玩笑的，嘿嘿！”小心立刻笑着说道，而4人也是大气一呼，对于这种玩笑，他们可不想经历第二次.........
　　“那你们跟他们走吧！他们一定会照顾好你们的！走吧......”说着，小心慢慢退走到了一边，四个黑影看了看，为首一人立刻喊道：“跟我们走吧，我们会保护好你们的！”说着，又转过头对另外三个人说道：“你们两个一人一边，你去给他们买新衣服和食物过来，我们在路上等你！”
　　说着，另外三人都点了点头，然后看了看小心，纷纷弯腰向小心鞠了一个躬，然后向外边走去，而25个人你看看我，我看看你，又看了看微笑着的小心，不管小心会所的是不是真的，再差，又能怎么样啦？
　　想着，一个个都跟上了四个黑影，慢慢走了出去，不过看到小心的时候，都向小心鞠躬道谢。
　　看着他们的眼神，小心忽然觉得，不管未来如何，至少他们现在已经有了希望，只要有了希望，未来的道路就一定不会单纯只是黑暗的......
　　“丑儿，我这样做你也一定会赞同吧！呵呵！”小心抚摸着龙蛋，刚想动脚走人，却一下撞到了什么，一个白色的物体一下倒落在了地上，发出了“哎呦”一声痛呼。
　　小心吓了一跳，立刻往后一闪,看仔细之后才发现居然是那个全身长有雪白毛发的异族人，立刻好奇的问道：“你怎么还不走啊！？你不回家吗？”
　　全身雪白的异族人慢慢的站了起来，不过也才到小心膝盖这么点高，这么近才能发现，一时间小心愣得话也暂时说不出来了。
　　全身雪白又非常矮小的异族人看了看小心正呆呆的看着自己，顿了顿，立刻说道：“你在猜想为什么我这么矮是不是，还有奇怪我是什么人对不对？”
　　小心点了点头说：“恩，从来没见过你这么小号的！你还是孩子吗？”
　　“我是波奥卡斯一族的族人，我得名字叫做波.迪莱斯！另外我已经15岁了，而且谢谢你救了我！”自称波.迪莱斯的波奥卡斯一族的族人看着小心很自豪的说道。
　　小心想了想才慢慢说道：“从来就没听说过！”
　　“........”波.迪莱斯听着小心这么一说，愣了愣，然后继续说道：“我被人抓住当奴隶的时候，曾经对神起过誓言，不论是谁把我救出来，他就是我的主人，我会用我所有的知识来为他服务！”
　　“你是说以后我就是你的主人？”小心听了，有些疑惑指着自己问道。
　　波.迪莱斯听了点了点头说：“没错，我的主人！”
　　“主人？”自语着说了一遍，又看了看波.迪莱斯，小心想了想说：“你能打架吗？”
　　“不能！”波.迪莱斯很诚实的说道。
　　“你能煮饭，烧菜还有缝补洗衣服吗？”小心继续问道。
　　“理论上......会！”波.迪莱斯想了想说道。
　　“......理论上会？那么你最会什么？”小心直接问出了最简单的问题。
　　说道这个，波.迪莱斯很自豪的说道：“我们波奥卡斯一族的族人是世界上最有知识的一族，我最会看书！”
　　说完，小心眼角微微颤抖了一番，咽了咽口水慢慢说：“好吧，但是我又不是什么喜欢差遣别人做事的人，用不着你来服侍我，快点跟他们走吧，他们会带你回家的！”
　　“不，我向我们的神，奥斯娜丁许下了誓言，如果我没有做到，那么我将一辈子不会看任何一本书籍！”波.迪莱斯一脸严肃，不可置疑的说道。
　　小心看着波.迪莱斯这么坚定的口气，顿了顿说：“那行，我问你一个书上的问题，如果你能答对，那么我就答应以后做你的主人，让你完成你的誓言，如果你答不出来，那你还是早点回家去吧，不然又被人逮了！”
　　“好的，只要你问的是我看过的书籍，我一定能答出来！”波.迪莱斯自信满满的说道。
　　小心想了想问道：“那你《魔幻天行》看过吗？”
　　波.迪莱斯立刻说道：“当然，这是我看过的第一本书，我花了5天时间才全部看完！”
　　“5天！”小心惊讶的说着，想起了那本澡盆那么大的书，可惜那本书现在在阿金阿银那里，不然自己早想在无聊的时候去看看了，而且自己也没看多少，该怎么考他啦？
　　想了半天，小心突然想到了，立刻问道：“《魔幻天行》里迷路山脉丛林的介绍，你能说出来吗？”
　　波.迪莱斯听了立刻说道：“被称为迷路山脉丛林总共有3处，分别在魔幻神国大陆，迷雾大陆，狂兽大陆，你想知道的是哪一块？”
　　小心一愣，迷路山脉丛林原来还有3处，不过想着立刻问道：“那就说说魔幻神国大陆上的迷路山脉丛林吧！”
　　波.迪莱斯想了想说：“迷路山脉丛林，地处魔幻大陆东边，迷路山脉丛林面积巨大，约20000平方公里大小，魔兽众多，据记有10级以上魔兽出没，内有兽人部落，部落.......”
　　“好了，好了！我相信你说的是真的了！”小心立刻打断波.迪莱斯滔滔不绝的介绍，然后立刻说道：“你厉害，那你以后就跟我们在一起吧，正好我认识的字不多，可以让你帮我读出来以后！”
　　“谢谢你让我完成我的誓言，我的主人！”波.迪莱斯微微鞠躬着说道。
　　“别了，我不喜欢别人叫我主人，我叫小心，你叫我小心吧！”小心听到波.迪莱斯这么叫自己，立刻说道。
　　波.迪莱斯则很固执道：“不行！”
　　“....那随你吧，我们先去吃饭！肚子都饿了，你也一定饿了！”小心说着，立刻往外走去，萨拉立刻跟上，古尼也马上跟上，波.迪莱斯看着也一下跳到古尼的背上，抓着古尼的衣服一路让古尼给背了过去。
　　“啪！”落地声轻轻一响，幻冥三人慢慢落在了地上，看着已经远去的小心几人，幻冥顿了顿说道：“看来族长所拥有的隐藏能力，真的是让人无法想象啊！”
　　幻柔看着小心远去的背影，轻轻的点头说道：“恩.......”
　　“啊，不要啊！”一声惊呼，幻冥幻柔同时转过头去，看到幻正正把他的噬魂架在了一个金发披肩男人的脖子上，看男子的样子，大约30多岁，鹰钩鼻，皱纹横身的脸上正一脸哀求的神色看着幻正。
　　“看你的样子，想打他们的主意吧！那你......就去死吧！”幻正说着，白色的剑身上就要燃起黑色的火焰。
　　突然，一只手抓在了幻正的手上，不是别人，是幻冥！
　　看着幻冥，幻冥也看着幻正，慢慢说道：“黑暗的峡谷里没有律法，杀了一个有什么用，你懂吗？”
　　幻正一听，想了想，慢慢将噬魂从男人脖子上边放了下来，然后方向一转，直接插在了地上。
　　噬魂非常轻易的就穿透了地面上坚硬的石块，稳稳的插在了上面，然后看着男人一句话都不说。
　　男人心中惊恐的同时，看着三人一时间都没说话，只是看着自己，也不知道该怎么办，突然，那把插在地上的白色巨剑居然凭空燃烧了起来，并且还是黑色的火焰！
　　“啊....”“吼...”“啊....”不知什么时候，耳边居然响起了低沉的吼声，而且全是从黑色的火焰中传出来的。
　　火焰越来越大，直到将巨剑完全吞没，而且不知道为什么，火焰中居然好多恐怖的野兽在咆哮，更是有火焰完全形成了怪物的形状，想要脱离火焰，但是不管怎样，始终被火焰连接着，丝毫不能离开！
　　“救救我......救救我........”一声声痛苦的呼吼声从火焰中传了出来。
　　慢慢的一只黑色火焰所形成的手伸了出来，但很快就垂落在了地上，而另一只手也慢慢伸了出来，在地上不断移动着，想要更接近那个男人一分.....
　　“啊...啊...”男人惊叫着，缩成一团不住的往后退去，但是背后一堵坚实的墙壁已经将男人的后路完全阻隔了，而火焰中的那个痛呼的“人”也终于爬出了一半的身躯！
　　黑色的火焰中，一双血红色的眼睛盯着男人看着，慢慢举起的右手就要快碰到男人的脸，突然！
　　火焰顿时收缩消失，往后急速退去，直到完全消失在了噬魂之中.........
　　这时，幻正慢慢蹲了下来，看着男人像是看着一只蚂蚁一般的说道：“本来我想杀了你的，但是又不想了，回去告诉那些想打他们主意的人，谁要是敢动他们，我就会杀了他，知道我这把噬魂吗？被它杀死的人，灵魂将会永固其中，如果你想成为噬魂火焰中的一员，那么，你尽管来吧！”
　　说完，慢慢站了起来，握住了噬魂，然后消失在了手中，同时喊道：“滚吧！”
　　“额...啊！”男人惊讶着，立刻转身就跑，一不小心还摔在了地上，但是男人根本就不管，边爬边起身着往外疯跑出去.........
　　
        