

　　　　“哦，明白了！”南火危点了点头说着，然后立刻看向恩雅问道：“你敢回答这个问题吗！？人造人恩雅！？”
　　恩雅听着天行客对南火危说的话似乎已经关系到了自己的生死，却显然也并没有多去想什么，笑了笑说：“很简单，毁掉我们的神圣之泪，我们就不会再复活，而是彻彻底底的死亡！”
　　“那怎样才能毁掉你们的神圣之泪啦！？”南火危听了立刻追问道。
　　“我只会回答你们一个问题，现在该告诉我，你们是怎么发现我的！？”恩雅毫不客气对着北冥幽蓝问道，丝毫没有打算去理南火危的意思。
　　看了看恩雅，北冥幽蓝仔细想了想刚刚恩雅所说的话，然后才看着恩雅慢慢说道：“我和他都拥有血统传承的能力，也就是血继血统！”
　　说着，恩雅好像并不是很懂，北冥幽蓝则继续说道：“我的能力是控制冰，而冰的原型就是水，你的身体里不可能不会没有水分，所以我能够感应到你的存在，而他的能力是眼睛，简单来说能够看到我们平常眼睛看不到的东西，所以能够发现你！”
　　“哦，原来是这样！”恩雅点了点头，北冥幽蓝看着恩雅一脸平静，毫不在意的样子，想了想又慢慢说道：“神圣之泪完全是由活人的灵魂组成，而你们能够复活也完全是依靠神圣之泪，对吧！？那么..........只要将神圣之泪的能量消耗完，那你也就会死！”
　　“等你们下了地狱再去验证吧！”恩雅刚一说完，身体居然瞬间爆裂开来，将四周染得一片血红，不过却也没见到什么器官之类，只有鲜血，鲜红的血液！
　　“糟了！”北冥幽岚说着，手一伸，隧道周边的所有血液纷纷凝华成了血红色的坚冰，不过也有一些血红色的冰块却立刻粉碎开来，完全不受北冥幽蓝控制，化成一根根粗大的冰刺飞向了众人，而且不是一边，是四面八方都有，北冥幽蓝四人顿时便被困在中间，在没有障碍物的情况下，四人根本就避无可避，唯一的办法可能就是用身体去阻挡。
　　不过北冥幽蓝四人也都不是普通人，从冰刺出现的同时，梦月轻轻意念一动，四人便瞬间消失在了原地，再次出现在了离冰刺距离百米外之处。
　　看着那些冰刺也都纷纷改变方向追着北冥幽蓝四人过来时，北冥幽蓝有些担忧的说道：“有点麻烦啊，他化成了一滩血水散布开来，根本就不能确定他在那里，而且他的血液我根本控制不了，应该是神圣之泪在影响我的能力，你看得见吗！？”说着，看向了身旁的天行客。
　　天性客看着越来越近的冰刺群，也是摇了摇头说：“不行，太多了，每一个都是他，都有他的气息.........”
　　“那就让我先来打头阵吧！”南火危看着事态紧急，也不客气了，决定第一个上，紧握着断剑就冲了上去。
　　不得不说，北冥幽蓝这些人都是从小锻炼出来的，能够在这么年轻的时候就能超越不知道多少还在辛苦修行的大多数人，成为十级强者的存在，这不仅仅是靠家族势力的培养，最重要的还是个人的努力与资质！
　　能够成为十级斗气强者的存在，可绝对不是一件十分容易的事，对于那些艰苦奋斗的修行者来说，更像是宇宙中的繁星一样遥不可及，而成为十级斗气强者的人，也绝对不是泛泛之辈，而是能够享誉整个魔幻神国世界的存在！
　　握着断剑，幻正一个加速就已经冲到那些飞来的冰刺前，不过更快的手里的断剑，早已划出一个十字斩，带动着炙热的熊熊火焰，充斥着前方整个隧道，将所有的一切都焚烧在内。
　　感受着空气中的湿气已经下降到了最低点，而且对于恩雅的那些感应也都消失无踪，不过身为人造人的恩雅有这么容易被杀死吗？
　　答案是绝对不可能的，就在南火危所发出的火焰慢慢消失的同时，梦月猛然感觉到背后有人，一个瞬间移动，猛然消失，在其消失的瞬间，恩雅已经用双手化成的长剑刺到了那里，不过看着梦月消失不见，出现在了北冥幽蓝身边，恩雅又是故技重施，再次化成了一滩血水，不过不是化成了冰刺，而是钻进了隧道之中，消失不见了..........
　　看着下了一早上的大雨终于停了，科法.伊索招呼大家收拾继续上路，而小心这边也跟着收拾好了一切上路，除了千鬼被折磨得直接昏死过去之外，其它到没什么变化。
　　在萨拉背上趴着的小心看了看身旁的古尼，古尼此时身上也背着一个人，就是那个可怜的千鬼，被幻正从后半夜就一直折磨到昏死休克过去。
　　看着脸越来越红的千鬼，小心担心的用右手去碰了碰千鬼的脸还有额头，刚一碰到，就立刻感受到了滚烫的温度，立刻转头喊道：“幻正，幻柔，千鬼发高烧了，你们快过来看看啊！”
　　幻柔听着，抬头看了看千鬼，想了想说：“没事，熬过去就好了！”
　　“啊！”小心一听，显然是被幻柔所说的给震惊到了。
　　迟疑了一会，小心用非常平静的语气问道：“你是说，只要熬过去就好了吗！？”
　　幻柔点了点头，并没有再说话，低头看向了自己手中的魔法书籍。
　　小心慢慢的将目光转向了幻正，幻正则是好像对千鬼一点都不关心，而是抱着龙蛋，不断左看右看，显得十分高兴。
　　慢慢将目光收了回来，小心自语着说道：“你们这些冷血无情的人啊，我已经指望不上你们了，再热的心都被你们的行为给弄凉了！”说着，立刻对萨拉和古尼说道：“萨拉，古尼，我们去找科法.伊索，看看有没有药什么的，没有就用冷水给他敷着，然后用毛毯盖严实了，出一身汗就好了！”
　　“恩！”萨拉点头说着，立刻快步向前，古尼看着，立刻背着千鬼跟了上去，波.迪莱斯看着立刻举着火把也跟了上去。
　　看着小心几人带着千鬼去找科法.伊索，幻柔淡淡的看着魔法书问道：“你这样做不怕小心生气吗！？”
　　幻正一听幻柔所说，轻轻的将龙蛋抱在怀里，看着远处的小心几人，淡淡的说道：“想要更强，就必须要接受非一般人所能承受的痛苦，这又算得了什么，如果他不能坚持下去，什么靠自己的双手保护一切的话都是空谈，至于小心嘛，他才不会懂，不用管他，不过他有一个缺点，也可以说是优点，就是多管闲事，让他照顾训练完的千鬼是最好的选择..........”
　　“科法.伊索大叔！？科法.伊索大叔！？”
　　听着后边的小心在喊自己，科法.伊索立刻转头一看，萨拉已经背着小心，快步走到自己的身旁了，后边跟着的古尼背上还背着昏睡的千鬼，最后变是波.迪莱斯举着火把跟着。
　　看着几人，科法伊索便立刻问道：“有什么事吗！？小心？”
　　小心看着千鬼立刻对科法.伊索说道：“科法.伊索大叔，千鬼发高烧了，你们有治高烧的药吗！？”
　　科法.伊索一听，立刻俯下身子摸了摸千鬼的额头，立刻一惊，马上说道：“这么烫，不过我们这里只有一些货物，没有药，我们现在是往大路走，大路上的聚集地很多，按照我们的速度，我们快点赶路，今天晚上应该就能到一个聚集地，到了那里，再去买药吧，现在做一些应急措施好了，用冷水敷一下，然后用毛毯裹着，到了晚上去聚集地买点药吃就没事了！”
　　“这样啊，那行！”小心说着，立刻让萨拉背着自己往后边转身走去。
　　一辆大篷车后边，萨拉背着小心慢慢走了过来，看着里边坐着几个妇女以及还有两三个还在睡觉的孩童，小心立刻轻声问道：“那个，哪位阿姨有水袋吗？我需要一点干净得水，可以吗！？哦，对了，还能再借我一块毛巾或者布巾可以吗！？”
　　“哦，好的！”一个穿着打着补丁的粗布麻衣的妇女立刻从旁边拿出了一个水袋，又从旁边的妇女手里接过一块灰布巾递了过来。
　　“十分感谢，谢谢了！”小心笑着立刻接了过来，然后带着古尼往一边的路旁走了过去，停了下来。
　　指挥着古尼将千鬼平放在毛毯上，小心刚想指示下一步，幻正三人慢慢经过，看着小心的所作所为，幻正毫不客气的说道：“别花那么多时间去照顾他，随便弄弄就好了，到了聚集地再说吧！”
　　“........你去死，你这个冷血无情的人！”小心立刻对着幻正就是一声痛骂。
　　幻正也并不理会，只是继续说道：“我的意思是这里猛兽很多，你在这里呆着，说不定有什么猛兽会袭击你而已！”说着，已经跟着车队慢慢往前边继续出发了。
　　“猛...猛兽！？”小心听着顿时咽了咽口水自语着说道，然后又立刻向四周看了看，都是一片黑暗，除了波.迪莱斯举着的火把还能照亮周围那么一点点的范围之外，其它到还真的什么都看不到，不过却能听到一些怪异的吼声。
　　转念一想，小心顿时转头大吼道：“我小心是什么人，会怕猛兽吗！？你以为你说有猛兽就能吓到我啊！我就是要仔细弄好了再走，你能怎么样！？咬我啊！”
　　大吼着，小心顿时觉得底气也足了一点，慢慢转过头来，并没有理会周围的黑暗以及幻正所说的猛兽，再说了，就算有什么猛兽，萨拉和古尼都在这里，不管是什么猛兽过来，自己还用得着怕吗！？
　　
        