

　　　　突然，正在挑选的小心想到了什么，立刻转过身咳了咳说道：“那个，好了啊，别挑了，我突然想到一些事情，我们赶紧走吧！”
　　“走，现在就走吗！？不买了吗！？”提舞回头第一个问道。
　　“下次再说吧！快点走了啊！”小心喊着，不管几人的疑惑，抓着萨拉和提舞就往外走，古尼和小波看着也立刻跟了出去，而老人看着匆匆离去的众人只是淡淡的笑了笑，回到了自己休息的房间，然后端出了两杯水放在玻璃柜上，然后又搬来了2张椅子，自己一个人坐在其中的一张椅子上，抽着烟闭眼养神，仿佛在等待着什么........
　　“爷爷你好，我又回来了！”听着一阵急促的脚步声和小心的声音，老人慢慢的睁开了眼睛，笑了笑说：“我知道你一定会回来的，坐吧，先喝口水再说！”
　　“你怎么知道我要回来啊！？”小心虽然疑惑，但还是立刻坐了下来，然后喝了一大口水，又松了一口大气，一路跑过来也真够累的。
　　老人看着小心的样子不禁笑了笑说道：“让我猜猜，你回来应该是想找我订做一些饰品吧，这里的每样饰品虽然都有自己的故事，但是我想都不会适合你吧，所以你想找我订做！？”
　　“老爷爷你真是太厉害了！”小心不禁竖起了大拇指，然后挠了挠头有些不好意思的说道：“我想找你帮我做几样特殊的饰品，然后我想送人。”
　　“送给刚刚那几个人还是........”老人看着小心立刻问道。
　　“都有啦，就是不知道你能不能帮我做啦！？”小心有些期待的看着老人，希望他能答应。
　　看着小心一脸的期待，老人笑了笑说：“当然可以了，不过我做的每个饰品都有它自己的故事，所以，我想你得把关于所送之人的故事告诉我，我才能有灵感为你创作新的饰品。”
　　“她们的故事！？”小心愣了愣，沉默了一会说：“好吧，我想送的这几个人都算是对我很重要的人，让我一辈子都会记住的人！”
　　“你的爱人！？亲人！？”老人仿佛已经来了兴趣，没有了笑容，而是仔细的询问着。
　　小心苦笑了笑说：“都有，那就先说第一个人吧，她是我在魔幻神国盆地外的魔晶城拍卖场认识的，她是个雪比人，被抓之后当作奴隶贩卖，而就在那个时候，我第一次见到了她..........”
　　“哇........呜..........呜”半个小时之后，已经把故事全部讲完的小心已经是一把鼻涕一把眼泪靠在玻璃柜上大声的哭泣着，不时用衣袖一把擦过鼻子眼睛，然后继续在那里嚎啕大哭..........
　　老人在一边听完小心所讲述的故事，也不禁微微揉了揉鼻根，然后抬头不让眼眶之中的泪水流出来，的确，小心的故事已经把自己也感动了.........
　　“你放心，三天后你再过来，我一定会为你做出最好的饰品！”老人拍了拍小心的肩膀，示意小心不要再伤心哭泣了。
　　“真...真的吗...谢谢！”小心微微止住了哭势，然后又擦了擦眼睛，用已经红肿的双眼看着老人十分感谢的说道：“谢谢你！”
　　“应该是我谢你，我已经好久没有听到这么令自己感动的故事了，你走吧，我要关门专心制作饰品，不能被人打扰！”老人站了起来，然后示意小心可以离开了。
　　“哦，好的，三天后哦！？”小心也站了起来，但生怕自己忘记了，再次问向了老人，老人点了点头，然后送小心离开店铺。
　　小心一离开，老人立刻将门一关，然后回来了自己房间内的工作台上，闭上眼睛静静的想了一会，然后立刻拿出笔在纸上画起了草图，并不断改良优化........
　　转眼便又到了中午，小心带着提舞他们决定出来吃饭，当是请提舞好好吃一顿。
　　来到一家占地颇大的一家旅馆前，小心看了看便立刻往里走去，一进屋，屋内的人还不少啦，大堂内几乎坐满了人，也还不知道有没有空位。
　　“几位，来吃饭吗！？还有位子，我带你们去吧！”一个服务的伙计看出小心的疑惑，立刻走了过来恭敬的说道。
　　“好啊，我们五个人！”小心说着，立刻在伙计的带领下走上了二楼，原来二楼的靠底下大门一边也特别伸出了一排木板，上面还摆放着3张桌子，也算是这家旅馆的生意好，能够这样腾出地方，再放几张桌子。
　　坐在长椅上，小心看了看脚下排布紧密的木板说道：“伙计，你这木板结不结实啊！？”
　　伙计笑了笑为几人各自倒了一杯水，同时说道：“客人你不用担心，这木板都是插穿整面墙的，而下这下边也有柱子支撑，绝对安全，你们要吃什么！？”
　　“吃什么随便点啊！”小心喊着，又看向了提舞说道：“提舞，随便点，我什么都没有，就是钱多，你不用替我省钱，大家也随便吃！”
　　说完，小心立刻对伙计说道：“我要一大盘烤肉，面包，还有牛奶，还要一些水果！”
　　“我和小心一样！”萨拉立刻双手挽着小心的右手对着伙计笑着说道，看到萨拉的笑容，伙计愣得几乎眼珠子都要掉下来了，擦了擦口说然后继续听接下来几人想要吃些什么。
　　几分钟后，伙计快步走了下去准备，留下小心五人坐在那里等待着。
　　“我都已经饿得有些等不及了！”小心自顾自说着，然后喝了一点水，准备等会好好大干一场。
　　“可是我们点那么多吃的完吗！？”提舞疑惑的看向了小心还有一个人就准备了三份食物的古尼。
　　“放心吧，别说食物，等会说不定连这张桌子都能被他全部吃进去！”小心笑着说道，不经意间往楼下看去，居然看到了熟人。
　　“是幻冥和幻柔唉！”小心惊讶的说了一句，楼下刚刚进门的幻冥则抬头一看，正好与小心对视在了一起。
　　“你们也来吃饭啊，这里还有空位！”小心看着幻冥立刻大声喊道。
　　“走吧！”幻冥低下头看了一眼幻柔，然后继续牵着幻柔的手往楼上走来。
　　“你们逛街逛这么久，我们怎么没看到你们，你们去哪里了！？”看着幻冥幻柔牵着手慢慢走上来，小心立刻大声问道。
　　“我们去哪里难道还需要给你汇报吗！？”幻冥的口气一点都不善，自顾自的继续走上来。
　　“我这不是关心你们吗！？万一遇到坏人怎么办你说是吧，呵呵！”说着，小心自顾自的笑了起来。
　　“你这是在讽刺我们吗！？”幻冥径直坐在了最外边的桌子上，然后看着小心。
　　小心一愣，连忙摆手说：“开个玩笑嘛，至于这么紧张吗！？”说着，就立刻把头转了回来，然后小声说道：“这个幻冥脾气臭得跟石头一样，又臭又硬，真不知道幻柔这么漂亮的女孩子怎么会喜欢他这种笑都不笑，跟个雕像一样的人！”
　　“我听的到！”后边传来了幻冥声音，小心一愣，立刻闭嘴不再说什么了。
　　倒是提舞小声问道：“小心哥哥，他们两个是夫妻吗！？”
　　“........”虽然这句话说得十分小声，但是幻冥和幻柔的实力何等之强，清清楚楚的全都停了进去，而幻柔听到了更是微微低下了头，脸上出现了一丝不正常的红晕，幻冥也赶紧拿起自己的水杯喝水。
　　“喂，幻冥，你们两个什么时候结婚啊！？”小心听了提舞的疑问，立刻就转身喊了一句。
　　“噗.......咳咳.....咳咳......”小心的一声大喊，让幻冥一惊，刚刚喝在嘴里的水顿时喷了出来，差点还把自己给呛到，一个堂堂十一级的强者居然表现成这个样子，不禁让小心几人都是一惊。
　　“你话怎么那么多！？不说话没人把你当哑巴！”幻冥骂了一句，然后继续倒水喝，不过额头上已经微微出现了几滴汗水.........
　　“哈哈.........这两个人肯定还没结婚！”小心小声笑着，不过并没有再回头对幻冥他们说什么，而是在食物送上来之后埋头大吃。
　　幻冥这边，经过刚刚被小心这么一闹，气愤顿时有些尴尬，不过幻冥也算很快就镇定了下来，给幻柔倒了一杯水说道：“走了那么久，喝点水吧！”
　　“嗯........”轻轻回答了一声，幻柔仍旧低着头，并没有像平常那样拿出书籍来看或者别的什么。
　　“额........哦，对了，下午我们去哪里啊！？”幻冥想了半天，立刻想到了一个问题打开了话头。
　　“你去哪里........我就去哪.........”幻柔的回答声像是蚊子一般，几乎都快听不见了，脸也微微红了起来。
　　幻冥也是一愣，这下该怎么说，该怎么做，而且小心这群人还在这里，万一被他们看到了，岂不是要笑自己，但是和幻柔相比，这又算什么。
　　想着，幻冥也是低下了头，但是手却向桌上幻柔的手伸去，一下子就抓住了她的手，她那温暖纤细的手.........
　　“幻冥，你抓着我的手干什么，我对男人不感兴趣的！”
　　“！！！”
　　幻冥幻柔顿时抬起了头，却发现小心正坐在旁边，一手抓着一块骨头烤肉，一手正被幻冥抓着。
　　“你坐在这里干什么！？”幻冥顿时有些气愤的甩开了小心的手，然后看着小心。
　　“我找点辣椒酱嘛！这不是！？”小心慢慢将桌上的一瓶辣椒酱打开，然后涂抹一点在了烤肉之上，大口吃了起来，同时看着一脸愣相的幻冥。
　　
        