

　　　　“当然是拉尔拉丝姐姐赢了！”靠在墙上的莎伊洛斯立刻说道。
　　“你怎么就这么确定啊！？”小心立刻回过头看着莎伊洛斯。
　　莎伊洛斯同样看着小心，慢慢说道：“拉尔拉丝姐姐......咳咳.......是我们兽人中第一女兽人...咳咳....她一定会赢的！”
　　“胡扯，谁又能保证自己一定会赢，反正要不了多久就知道他们谁书谁赢了！”小心将头又转向窗外，四处张望了起来........
　　“哇.......”一处隐蔽的房间内，关上门的幻正再也忍受不住，一大口献血猛喷了出来，整个人直接半跪在了地上。
　　“这个女兽人的攻击还真够强悍的，虽然借助黑炎侥幸获胜，但是也被她混合在黑炎中的斗气直接命中全身，好久没有受过这么严重的伤了，呵呵......”
　　幻正在这个时候居然还微微笑了起来，擦了擦嘴角的献血，又看了看地面上自己所吐出的献血，右手轻轻一挥，飞窜出来的黑色火焰瞬间边将这些献血燃烧殆尽，没有留下一点痕迹，接着幻正才慢慢的向屋内走去，仔细看看，原来这里是一间大型仓库，幻正和千鬼所联络聚集的地方也就在这里......
　　“报告兽皇陛下，刚刚有一名兽人外敌闯入，拉尔拉丝将军已经打退了他，我们现在正在全力追捕他！”一名兽人侍卫半跪在地上大声报告道。
　　兽皇威尼斯特此时正在自己的房间里批阅着各地上传的信息事件卷轴，听到了侍卫的报告，慢慢的放下了手中的羽毛笔，想了想说道：“我知道了，下去吧！”
　　“是，兽皇陛下！”侍卫立刻起身离开，房间中又只剩下了威尼斯特一个人。
　　“知道他是谁吗！？”威尼斯特知道侍卫离开之后，才慢慢说道。
　　“是我们的敌人，我知道他躲在哪里，让拉尔拉丝去杀了他！”房间周围居然传出了轻轻的说话声。
　　“好，既然这样，伊卡洛斯是个好的人选！”威尼斯特点了点头，然后看着远处的大门喊道：“来人，把伊卡洛斯王子给我叫过来........”
　　“咚咚.....莎伊！？在吗，是我，拉尔拉丝！”屋门外，拉尔拉丝很随意的敲着门，不过精神却好像并不是很好，好像还有点在走神。
　　“哦，来了.....咳咳.....”屋内传来了莎伊洛斯的声音，然后略微等了一会，门慢慢打开了一丝缝隙，小心探出头左右看了看说道：“没人，快进来吧！”
　　“........”
　　“啪！”轻轻一声，小心拍了拍拉尔拉丝的肩膀，然后说道：“喂，你怎么了，在想什么啦，还不快点进来！”
　　“啊...哦！”；拉尔拉丝被小心这么一拍，回过神来，立刻走进了屋里，而小心立刻将门一关，然后锁好，确保没有人能够突然闯进来。
　　“你看，拉尔拉丝姐姐一点事都没有...咳咳.....拉尔拉丝姐姐赢了！”莎伊洛斯看着拉尔拉丝完好无损的走了进来，立刻对着后边的小心微微笑着说道。
　　“算她厉害！”小心也只能竖起大拇指对着拉尔拉丝做了个手势，然后跟着慢慢的走了过来，看着拉尔拉丝问道：“那个人到底是谁你问清了吗！？”
　　拉尔拉丝摇了摇头，并没有说话。
　　“那他厉害吗！？”小心又立刻问道，不过话一出口又觉得自己是在白问，都被打败了会厉害到哪里去。
　　不过没想到的是拉尔拉丝居然点了点头，但还是没有说话。
　　“他长得什么样子的啊！？是人类还是别的异族！？”背靠在墙上的莎伊洛斯立刻问道。
　　问道这个，拉尔拉丝慢慢将头转向了窗外，看着窗外的天空缓缓说道：“他赢了我........”
　　“那个人赢了你！？那你怎么一点事都没有，难道你是受了内伤！？”一旁的小心听着居然半开着玩笑问道。
　　“拉尔拉丝姐姐你说的是真的吗！？他赢了你！？”莎伊洛斯也有些不敢相信的看着拉尔拉丝，在她心目中，拉尔拉丝姐姐是最强的人。
　　“他赢了.......”不知怎么，拉尔拉丝现在满脑子居然都是幻正那个兽人的模样，那个人的一举一动仿佛都已经深深的印刻在了自己的脑海中，一眨眼就好像已经又看到了他，想的居然也都是他！
　　“你姐姐是不是输了就大受打击了，你看她一点精神都没有！”小心慢慢走到莎伊洛斯身边疑惑的问道。
　　“我也不知道，我也是第一次见到拉尔拉丝姐姐这样失神的样子。”莎伊洛斯看着一脸发呆，毫无精神的拉尔拉丝，显然也不知道是为什么，难道真的是因为输了才这样的吗！？
　　“快，往仓库那边集合，今天的那个敌人就藏在那里！快！”“踏踏踏踏........”
　　听着楼下传来集合命令声以及行进的踏步声，拉尔拉丝居然一下冲到了窗边对着地面上正在前进的一队侍卫喊道：“你们说的那个敌人是谁！？是我今天遇到的那个吗！？”
　　地面上的侍卫听着声音抬头一看，居然是拉尔拉丝将军，领头的兽人立刻大声回答道：“是的，拉尔拉丝将军，我们已经找到了那个敌人的踪迹，听说他被您已经打成重伤藏在仓库的地窖里，伊卡洛斯王子正带着皇军侍卫去捉拿他啦，我们也是去帮忙的！”
　　“什么！？”拉尔拉丝一惊，立刻问道：“是哪一间仓库，伊卡洛斯王子已经带着皇军侍卫去了多久了！？”
　　“是北边那一间仓库，伊卡洛斯王子一听到消息就从兽皇陛下那里带着皇军侍卫去捉拿他了，他........”兽人侍卫还没说完，就看见拉尔拉丝一脚飞踹而出，将窗户台整个踹得爆裂开来，整个人犹如一道流光一般迅速消失在了北边方向！
　　“.........队长，那我们现在还要过去吗！？拉尔拉丝将军亲自出手？”旁边一个兽人侍卫拖着自己张大的下巴，然后演了咽口水看向了自己的队长，却发现自己的队长也是张大着下巴看着拉尔拉丝将军消失的方向。
　　“队长！？”侍卫拍了拍自己队长的肩膀，而兽人队长这才醒过神来，看着拉尔拉丝将军所消失的方向立刻喊道：“快快，全部跟上，别干瞪眼的了，走........”
　　“这......拉尔拉丝姐姐是怎么了！？”莎伊洛斯看着自己被拉尔拉丝踹爆的窗台，实在是有些摸不着头脑。
　　小心看着那被拉尔拉丝用蛮力破坏的窗台立刻说道：“肯定是你那个拉尔拉丝姐姐输了不服气，现在要去痛打落水狗，把那个男的杀了.........”
　　北边仓库外的空地之上，幻正正喘着大气被数十个服饰打扮完全相同的高大兽人团团围住，而这些高大兽人的包围圈外，伊卡洛斯正在那里观望着。
　　“糟了，这些都是隶属兽皇的近身侍卫，全都是以体术为修行的斗气兽人战士，我现在受了重伤，怎么办！？”幻正现在连召唤出黑炎巨剑的能力都施展不出来了，先前被拉尔拉丝的聚气炮完全命中全身，现在全身上下可以说是统统处在严重受伤的状态，实力连平常的十之一二都施展不出来。
　　“难道我今天就要死在这里了！？”幻正低声自语着，而伊卡洛斯在外看着幻正的样子立刻高喊道：“我劝你放弃抵抗，我只想知道你到底是谁，到这里有什么目的，今天为什么会和拉尔拉丝将军发生争斗！？你只要如实告诉我，我不会杀你！”
　　“你觉得我是那么容易屈服的男人吗！？”幻正高喊一句，右手居然猛地窜出一道黑炎，以极快的速度形成了一把巨剑形状，然后对着伊卡洛斯猛地劈了下去，影炎斩！
　　“斗气斩！”挡在伊卡洛斯身前的一名皇军侍卫立刻挥出一道近乎透明，毫无元素成分的斗气斩。
　　两者相撞，没有丝毫的停顿，皇军侍卫的斗气斩直接将幻正的影炎斩完全击散，然后完全命中了幻正的胸口。
　　“嘭！”一声沉闷的落地声响起，幻正已经飞出了数十米，撞在了一面坚实的墙壁之上，然后又摔落在了地面之上，鲜红的血液开始从身体之中缓缓流了出来。
　　“别让他死了，快！”看到这里，伊卡洛斯立刻下命令喊道，如果幻正真的死了，拿自己现在真的什么线索都断了，先前去查下命令替换监狱岗位的将军，却是一无所获，仿佛所有知情的人都完全从这个世界上消失蒸发了，现在好不容易出现了一个可能的线索，就绝对不能让他溜走！
　　“风爆！”就在离幻正最近的几个皇军侍卫准备去查看幻正伤势的时候，天空之上居然猛地吹来一股压倒性的风力，巨大的风甚至让这些皇军侍卫纷纷为之交叉握紧拳头的双手抵御，伊卡洛斯更是不济，直接被吹飞了出去，飞进了仓库之中，不知道砸倒了多少东西。
　　“咦！？人啦！？”
　　当这股巨风完全消失不见的时候，皇军侍卫再回过神看向幻正所处的位置，居然只剩下了一滩鲜红的血液，而人却已经不见了！
　　”伊卡洛斯王子，你没事吧！“冲进仓库的两名皇军侍卫立刻从一大堆倒下的货物中找到了被吹得七荤八素的伊卡洛斯。
　　伊卡洛斯一被拉了起来，立刻冲出了仓库，却发现那个兽人，也就是幻正居然不见了，再一看天空，疑惑的自语道：”这风.......难道是她！？“
　　”伊卡洛斯王子，我们要去搜吗！？“所有的皇军侍卫纷纷看向了伊卡洛斯。
　　伊卡洛斯沉思了一会，看着远处的天空摇了摇头说道：”看来是有同伙救了他，现在去追肯定追不上了，我们回去先跟兽皇陛下说明一下这里的情况吧，我们走！“
　　说完，伊卡洛斯边带着这数十个皇军侍卫掉头撤离，不过伊卡洛斯却又转过了头，看着远处的天空想了良久，还是转头离开。
　　天空之上，拉尔拉丝正抱着满身是血，昏死过去的幻正一路向外飞去。
　　看着怀里昏死不醒的幻正，拉尔拉丝咬了咬牙说道：“你不能死，我不要你死，我还要打败你，你绝对不能死.........”
　　
        