

　　　　看着波.迪莱斯像是死了全家一样的哭丧感，小心愣了愣说：“有人可以为权利着了魔，有人可以为力量着了魔，有人可以对爱情也着魔，对书都能这么着魔，我算服了你了，回头我要是回去幻族，我带你去图书馆去看书好了！”
　　“好啊！！！”波.迪莱斯兴奋的跳起了起来喊道。
　　一直到几十年后，每当波.迪莱斯想起今天这件事的时候，就会昂首挺胸的说这是改变他命运的一天，因为在几十年后，波.迪莱斯已经成为了世界第一的“图书管理员”和知道世界大秘密最多的人，并且还是波奥卡斯一族的神话，以及子孙的骄傲.......
　　“好了！”幻柔淡淡的说着，慢慢缩回了手，而包裹着两片大猪肉的水团也已经变得淡红并且浑浊，随着幻柔的缩手，水团离开了猪肉，飘到不远处，然后直接掉落在了地上。
　　“那就开始吧，今天的主厨不是别人，就是我，幻正！”幻正微微抬了抬头，然后眼光微微瞄了瞄小心怀里的龙蛋，对着木条搭成的木塔轻轻打了一个响指。
　　一道微小到看不见的黑色火苗一下窜进了木塔之内，静静等了几秒钟，木塔中央居然凭空燃烧出了一团火焰，并且瞬间爆炸开来，将整个木塔席卷在火海之中，猛烈的火焰更是冲上天空好几十米，形成了一条怒吼的火龙，大声的咆哮着......
　　火龙咆哮着，继续向天空飞去，就连木塔上刚刚燃烧的火焰也都全部被带走，一起飞上了天空。
　　看着幻正的举动，幻冥愣了愣，微微将头靠向幻柔说道：“这家伙什么时候这么爱作秀了！？生个火用得着还弄条这么大的火龙吗？”
　　看着远处开始惊恐起来的那些人，幻柔摇了摇头说：“哎，这么大，瞎子都能看见了！看把那些人吓得.......”
　　“喵......”远处黑暗中传来一声充满恐惧的猫叫声，在火龙的照耀下，可以看到一只小黑猫吓得窜到了旁边一个男人的怀里。
　　确切来说，还是个半大的少年，银白色的中短长发被紧紧绑在后边，一双竖立着的瞳孔微微紧缩的看着天空翱翔咆哮的巨龙已经惊呆了。
　　感受着怀里传来的抖动，少年才突然想起了怀里的小黑猫，立刻抱着小黑猫转身便跑说：“不要怕，不要怕，原来那个人这么厉害，太好了........”说着，人已经想着更远处的黑暗跑远，消失无踪了........
　　说着，小心这边也都是惊呆了，尤其是波.迪莱斯，看到之后大为惊叹，瞪大的双眼几乎将火龙的身影全部印入脑海中，更是不禁自语道：“要是以后我也有这么条威武的火龙就好了......”
　　小心也是哇着抬头观看这条飞舞的火龙，并且惊叹的说道：“真是厉害啊，怎么做到的，太厉害了！”
　　萨拉和古尼看着也是非常惊奇，抬着头不停看着火龙飞舞的身躯，古尼看着还自语着说道：“好大.....能吃吗？古尼饿了.......”
　　看着众人惊讶的表情，幻正嘿嘿笑了笑，与此同时，天空飞舞的火龙也猛扎了下来，冲向地面之上。
　　“哇！”惊恐的喊着，小心看到火龙一下撞在了木塔上，本以为会将木塔撞得四分五裂，吓得闭上了眼睛。
　　不过过了一会，什么事也都没有，身上好像也没有受到伤的痛感，只听到幻正边走边说话的声音“好了，可以烤肉了........”
　　“额........”小心慢慢睁开了眼睛，却没看到本应该被击飞的木塔，木塔居然在熊熊的燃烧着，照亮周围一大片地方，而幻正则一手抓着一片猪肉，准备开始烤肉，而且还能隐约听到科法.伊索那些人慌乱的声音。
　　慢慢走进木塔，幻正闻了闻手里的两片大猪肉，笑了笑说：“这样就好多了嘛，腥臭味和杂污都被水带走了，这样烤起来才好吃嘛.......”
　　“等等，你这两片这么大的猪肉都要烤了嘛！？”小心看着幻正走近木塔立刻问道。
　　本来正准备将猪肉丢进木塔的幻正一听小心说话，立刻转过头说道：“当然了！”
　　“这么多我们吃得完吗！？”小心立刻问道。
　　幻正一愣，看了看手里的猪肉说：“吃不完丢了呗，明天再去抓就是了，而且我相信那个胖子能够把剩下的全部吃得干干净净的！”说着，就要将猪肉丢进去。
　　小心一看，立刻喊住说道：“等等啊！”
　　幻正一僵，本来正抛出猪肉的姿势生生停住，然后保持着这个姿势回头问道：“干什么？你想来烤吗！？”
　　“......不是！”小心说着，看了看远处继续说道：“这两片猪肉够我们加科法.伊索那队人吃一天了三顿了，反正我们吃不完，不如就留一小半当我们今天的晚餐，剩下的送给他们吧！”
　　幻正一愣，对于这种事情幻正倒是第一次遇到，不禁看了看幻冥。
　　幻冥摇了摇头说：“随你便，反正你抓的你决定。”
　　幻正慢慢收回了目光，微微看了看小心，又看了看小心怀里的龙蛋，慢慢将本抛出猪肉的姿势改正到了转身向小心走来。
　　“你想干什么.......”几乎是下意识的问道，小心有些担心的看了看正走过来的幻正。
　　走到小心身边，幻正一下转过头，将其中一片猪肉像上一丢，手一挥，那片猪肉直接断成两片，其中一片飞进木塔之中，剩下半片幻正一下用手抓住，看了看小心说：“那这些都给他们开荤好了，像这些普通人，能吃到肉的机会可不多，有我们跟着，他们有的吃了，走吧！”
　　“恩，好啊！”小心一听，高兴的一下站了起来，但剧烈的疼痛立刻让小心向旁边倒了下去，不过萨拉已经扶住了小心，慢慢蹲下来说：“我背你过去吧。”
　　“......好吧！”小心看着，小心的抱着龙蛋，然后趴在了萨拉的背上。
　　轻轻抓着小心，萨拉慢慢起身，将小心背在了背上，幻正看着也慢慢拿着猪肉往科法.伊索那边走去，古尼，波.迪莱斯看着也马上跟了上去。
　　“你们不一起去吗！？”小心看着还坐在木塔旁的幻柔和幻冥立刻问道。
　　幻冥一愣，好奇的问道：“我们去干什么，又不是聚会！？”
　　小心一听，立刻说道：“难道聚会才能呆一起聚聚啊，没事过去聊聊天，交流交流感情多好的！而且刚刚你话说得那么绝，一起去吧！尊重一下对面的人吧！当是我求你了行吧！？”
　　幻冥一听，想了想，然后还是慢慢站了起来说道：“既然你都开口求我了，那就去吧！”说着，幻柔也慢慢站了起来，一行人就由波.迪莱斯举着火把慢慢往科法.伊索那群人走了过去........
　　而科法.伊索这边，在刚刚听到巨大的龙吟咆哮声时，都纷纷吓得全部站了起来，拿武器的拿武器，抱孩子的抱孩子，但是火龙出现在半空之上的同时，众人都惊呆了，停止了自己手上的一切，只是目不转睛的看着天空飞舞的火龙。
　　毕竟嘛，这些普通的农夫家庭，一辈子可能连见个魔兽都算是稀奇的，更别说是龙这种生物了，虽然只是火焰产生的巨龙，但是在这些人眼里，更像是遥不可及的神话中的生物，但是没过多久，看着火龙一下往地面坠落下去，一群人的眼睛也都跟着向下看了过去，居然是小心那边的地方，火龙撞击到了地面之上居然消失不见，转而出现的是熊熊燃烧的一座木塔，和几个向自己这边走来的黑色人影。
　　“这火龙难道是他们弄出来的？如果真的是他们弄出来的，那他们就是那些斗气战士或者魔法师吗？”科法.伊索惊讶无比的看着超自己这边走来的小心几人。
　　看着以波.迪莱斯为首的一行人慢慢出现在了众人面前，萨拉被着小心慢慢跟在后边，古尼一步步的走在萨拉身边，而幻冥三人以幻正为首走在前边，并且手里抓着两片硕大的猪肉，幻冥幻柔则走在幻正后边，一行7人一蛋全部走到了众人面前。
　　众人愣了愣，都没有说话，而小心看着立刻开了头喊道：“那个大家好啊！还没吃晚饭吧！？”
　　“........”众人依旧愣了愣，只有科法.伊索立刻醒过神来问道：“额，还没有，有什么事吗！？”
　　小心听着立刻笑了笑说：“呵呵，刚刚我的同伴就是他猎捕到了一头大野猪，然后想到你们人这么多，还有孩子，天天吃干饼面包也怪单调的，所以就想把这些送给你们一起换换口味尝尝鲜嘛！都已经洗干净了！是吧，幻正！”说着，立刻看向了旁边的幻正。
　　幻正一愣，想着还是立刻说道：“额，没错，都洗干净了，那个谁拿块干净得布过来，我帮你们切一下。”
　　“......哦，我去！”一个听到了可以吃猪肉的年老男人立刻往马车走去。
　　其余的人听着也都纷纷聚拢了过来，看着幻正手里抓着的那片巨大的猪肉，眼里的喜悦还是非常容易能够看出来的。
　　科法.伊索本来在之前送食物给小心他们，却遭到幻冥的拒绝，本来就有些不太高兴，但看到他们居然在这么短时间里居然猎杀了这么大一头野猪，并且已经清理的干干净净再送到自己这些人身边，不禁确定了刚刚的想法，他们一定是斗气战士或者魔法师吧。
　　想着，科法.伊索立刻恭敬的说道：“谢谢，如果不嫌弃的话，不如过来和我们一起吃吧！人多也热闹嘛，是不是！？”
　　
        