

　　　　“有没有搞错！”幻正心中大喊着，立刻动手准备推开拉尔拉丝，不过手一碰到拉尔拉丝的身体才发现自己的力气根本推不动拉尔拉丝一分一毫。
　　“哇，激吻啊，这样的好机会怎么能放过！”看到这里，南火危立刻充满了兴趣一般喊道。
　　“怎么！？你也想来！？”天行客在旁边立刻说了一句。
　　听着天行客的话，南火危理也没理，手一挥，一块画板便出现在了身前，而南火危也已经双手各拿着几只笔猛地在画板上画了起来。
　　“看不出你还会画画啊！”北冥有蓝看着画板上随着南火危急速动笔而出现的图案，不禁微微有些赞叹。
　　“那是，我在艺术的方面还是很有天赋的！”南火危不忘自恋的夸了自己一句，然后就继续埋头快画起来。
　　“阿正你这么快就换新的相好了吗！？呵呵.......”看着幻正被拉尔拉丝强吻着，幻冥不禁在一旁看着，还不忘调侃一句。
　　“呵呵.......”幻柔看着也是微微一笑，但也只是在旁边看着，绝对没有想要上来帮他一把的意思。
　　“你们......可恶啊！”幻正心中气愤的喊着，嘴一用力，猛地咬了下去！
　　“恩.......”
　　一声痛呼，拉尔拉丝猛地松开了抱着幻正的手，往后退了几步，没过多久，拉尔拉丝的嘴角居然流出了一丝鲜血。
　　“呸！”幻正毫不客气的当着拉尔拉丝朝着地面吐了一口口水说道：“都说了我对你没兴趣，别再缠着我，现在我同伴都过来了，如果你再敢过来缠着我，我就让他们给你点颜色看看！”
　　“这画画得不错，这么细致！”幻冥看着南火危手里捧着的画板慢慢说道。
　　“恩，没错！”幻柔也是赞许的点了点头。
　　“哈哈，那是当然，我是谁，我可是南火危啊.........”
　　听着远去的声音，幻正愣了愣，慢慢的转过了头，瞳孔猛地一阵收缩，他居然发现幻冥这群没义气的混蛋都已经快看不到人影了，而且已经是看不到人影了。
　　“........”
　　不知怎的，幻正的额头居然冒出了丝丝冷汗，连头也不敢转过去了，就这么如石像一般的愣在了那里。
　　“她过来了！！！她不会过来过来揍我吧！！！”幻正听着后边拉尔拉丝的脚步声，不禁更是冷汗直冒，这下糟了，刚刚因为幻冥这些人在这里，他才敢放出这样的大话，现在完蛋了，如果这个拉尔拉丝真的生气了，一拳打上来，那将会是一颗西瓜被巨石一般的铁锤狠狠砸爆的下场，怎么办？
　　“好喜欢你！”一声大喊，拉尔拉丝居然整个人就跳到了幻正的身上，巨大的重压甚至能够让幻正觉得自己的骨头是不是又断了几根。
　　“我就是喜欢你，喜欢你，喜欢你啊！”拉尔拉丝如一个任性的孩子一般趴在幻正的肩膀之上对着幻正的耳朵大声喊着。
　　“........你能不能先下来，我觉得我的骨头都要被你压断了！”幻正心中总算送了一口气，但是面对如此直接又猛烈的拉尔拉丝，又是不禁无奈了起来。
　　“不，我就是要让你背我，背我，背我！”拉尔拉丝不管不顾的就这么趴在幻正身上，一点都不想下来。
　　“太过分了，我都伤成这个样子了，还背你，你杀了我算了，我才不背！”幻正哼了一声，对着拉尔拉丝大声拒绝道。
　　“我错了.......”拉尔拉丝慢慢的又从幻正的背上跳了下来。
　　“什么！”幻正一惊，怀疑自己的耳朵是不是出问题了，拉尔拉丝居然这么听话的道歉，这几天还是第一次见到啊。
　　“等你伤好了再背我吧，你现在受伤，我背你吧！”“啊！？”
　　还没等幻正回过神来，拉尔拉丝直接一弯腰，将幻正往自己背上一扛，然后就这么大摇大摆的当着满街的人向前走去，不管幻正怎么叫喊都不肯松开抓着幻正的手.........
　　“哎，你们那么急干什么，先等等我啊！”一个刚进入颤栗之地的年老猫人对着两个已经跑远的年轻猫人无力的喊道，不知道的还以为是老人带着两个孙子到颤栗之地来玩啦。
　　不过这三人的正式身份则是菲里以及阿金阿银，通过小心忙活一天所买到的材料，菲力又做了3瓶变身药剂，通过外形改变全部进入了颤栗之地，然后就准备去参加小心所谓的“婚礼”，然后进行下一步计划。
　　“哎，年轻人就是这么冲动，真是的........”菲里无奈的摇了摇头，慢慢的跟了上去.........
　　“哎，幻正，你终于来啦，我们都已经等你好久咧！是不是又去哪里玩啦！？”回头看着幻正被拉尔拉丝挽着一路走了过来，站在草地上的南火危立刻调侃着说道。
　　“我发誓，等我伤好了，我一定要杀了你！”幻正很是气愤的说道。
　　“哈哈....”“呵呵.....”“.......”
　　听着众人的笑声，幻正很是无语，只能一把挣脱开拉尔拉丝的手说道：“好了，谈正事，现在情况怎么样了！？”
　　“怎么样！？到现在小心的毛都还没看到一根啦，这附近到处都是过来凑热闹参加盛典的兽人，而且能直接凭感觉就能感受到的强者气息数量都能用上百来计算，太夸张了，一个结婚典礼能聚集到这么多的强者吗！？”南火危有些郁闷的左右瞄了瞄，这里还只是圣星之丘的外围，就能看到数量不少的军队，等到了里边，也不知道有多少的防卫力量。
　　“你们都是幻正的朋友，那就也是我的朋友！”拉尔拉丝立刻说了一句。
　　“！！！”幻正一愣，感受着众人的眼光，不禁用手拍在了自己的脸上，显然是一句话都不想说了。
　　不过拉尔拉丝则是立刻用手挽住幻正，然后看着圣星之丘的方向说道：“现任兽皇威尼斯特对伊卡洛斯和莎伊洛斯两兄妹是最好的，这次的婚礼虽然因为战争原因所以举办的很仓促，但是威尼斯特一定不会让任何人来打扰这场婚礼的，光是皇军侍卫就已经全部安排到了这里，而且参加婚礼的盟友也会到这里来，聚集到这里的强者绝对不是你们这几个人能够摆平的，如果现在阻止小心参加婚礼还来得及。”
　　“那你又是谁！？你的气息绝对不弱与我们这里的任何一个人！”斯岚听着拉尔拉丝所说的，毫无表情的质问道。
　　“我是拉尔拉丝，拉尔拉丝.伊拉斯，兽人第三军团的统领将军，同时也是威尼斯特的侄女！”拉尔拉丝立刻回答道。
　　“！！！”
　　众人都是微微一惊，虽然不知道这个拉尔拉丝是谁，但是却能从她的气息中感受到不亚于这里任何一个人的力量，不过这些也不重要，重要的是，幻正是怎么跟这个拉尔拉丝又扯上了这样的关系，这不禁让众人都有些浮想翩翩。
　　“好了，都愣在这里干什么，我们还是先到里边去找个位置吧，全部站在这里干什么！？”幻正看着这些人一个个不说话，而是用异样的眼光看着自己和拉尔拉丝，心里那个气啊，立刻喊道。
　　“那好，现在阻止小心也没用，他这个人就是喜欢把事情看得太简单，我们分开进去吧，有事等会再说！万一出了什么事，老地方见！”幻冥说了一句，然后看了幻柔一眼便朝着一个方向走了过去，而后者也立刻跟了上去。
　　“我们也走吧！”北冥幽蓝也是说了一句，然后朝着另外一个相反方向走了过去，斯岚紧随其后也立刻离开。
　　“走！”梦月则是轻轻说了一句，然后就慢慢的走了出去，幻实点了点头，立刻跟了上去。
　　“嘿嘿，还是我们一组，那我们也走吧！”南火危立刻靠了过来，手一下就搭在了天行客的肩膀上。
　　“又不是参加比赛，有什么好高兴的，走吧！”天行客也没理南火危，径直朝着自己的方向走去，南火危也不介意，马上跟了上去........
　　看着众人都已经离去，幻正总算松了一口气，不过拉尔拉丝却是拉着幻正大步往前走去。
　　“去哪！？”幻正看着拉尔拉丝往军队的方向走去，立刻问道。
　　“我在这里的地位当然不是站在旁边看就够了，我们去近一点的地方吧，顺便去看看莎伊洛斯！”拉尔拉丝也不管幻正同不同意，就这么拉着幻正往前走，幻正也是一阵无奈，但也只能跟着拉尔拉丝.........
　　“你来了！”看着伊莉莎慢慢的走了过来，威尼斯特笑了笑。
　　“恩！”伊莉莎慢慢的在威尼斯特身边停了下来，看了看周边过来参加婚礼的各个贵族，将军以及盟军的代表，不禁愣了愣，立刻小声对着同样站在旁边的威尼斯特问道：“怎么安排的侍卫这么少！？”
　　威尼斯特笑了笑，大手牵过伊莉莎那柔软的小手，然后轻轻的在伊莉莎耳边说道：“你放心，女儿的婚礼，我不会让任何人来打扰的！”
　　
        