

　　　　“行，走吧，走吧！”阿金非常激动的背起一个大的包袱，腰间别着一把铁刀快速的走出了帐篷，而阿银，小心立刻跟了上去。
　　3人出了帐篷，一路上跟周围的兽人打着招呼，并没有什么不舍，而是非常的兴奋和高兴，一路往丛林中走去，丝毫没有离家的孤独感，那个开心啊！
　　才没走多久，小心就快不行了，马上问道：“.......这丛林要走多久啊！？还有这么多草挡着，里面虫子好像好多啊！回头要是被毒虫咬到了怎么办啊！”
　　阿金看了看小心的裤脚快要被早上满是潮湿露水的野草打湿，想了想说：“也是啊，你是人类，对毒虫抵抗能力很弱的，有了，阿银你来背小心，我来开路！”
　　说着，阿银点了点头，马上将小心抱起背后一背说：“这样就没问题了，走吧！”
　　阿金点了点头，从腰间拔出了那把普通的长刀，左劈右砍，慢慢前进，同时说道：“走这条路，最多3天我们就可以出丛林了！”说着，加快速度挥砍开路，阿银则背着小心在后面跟上，一路向丛林外围走去.......
　　傍晚，依旧在丛林中行进的小心三人终于停了下来，看了看昏暗的天空，阿金立刻将背上的背包放在地上说：“最多再过一个小时，天就要黑了，我去打猎，阿银你在这准备啊！”说着，便向丛林深处中走了进去，慢慢消失不见........
　　阿银看着则立刻放下小心说：“你别乱跑啊，丛林魔兽比较多，野兽也比平常的凶猛很多，这里虽然不是深处，但是低级魔兽还是很多的，不要离我太远啊，我来准备！”
　　说完，铁刀一拔，阿银立刻挥砍向附近的杂草，树枝等等，准备清理出一块场地，而小心则马上到包袱旁边蹲着，生怕阿银一个失手，一刀砍过来。
　　几分钟后，阿银的快刀已经砍出一个直径约5米的空地，阿银将长刀往地上一插说：“好了！”
　　说着，阿银又立刻来到包袱处，将硕大的包袱打开，里面杂七杂八的东西一大堆，小心正好奇做什么用，阿银则立刻开始着手准备。
　　十几分钟后，空地上已经搭起了简易的麻布帐篷，阿银也已经架起了铁锅，然后铁刀一拿，在附近砍了很多树枝下来，准备生火。
　　旁边的小心看着立刻说道：“阿银啊，那些都是刚刚砍下来的，里边都还有水分啦，烧不着的！”
　　阿银听着一笑，马上说道：“很简单的，看我的！”说完，绕着堆起来的木棍，快速挖出了一个小凹坑，然后蹲在木棍前方，慢慢握紧拳头，然手张开，按在地上。
　　紧接着，红色的光茫居然从阿银身上亮了起来，同时在阿银的引导下，快速转移到了凹坑中，不断燃起，越来越大，不过却不像火焰，彰挥薪木棍燃烧起来，而是将木棍烘烤，可以不断看到有白烟从木棍堆中飘了出来。
　　一直烘烤了近3分钟，阿银才将手一撤，红色的光茫也立刻消失不见了。
　　“哇，这是什么啊！？”小心惊讶着慢慢走了过来，左右看了看，木棍已经冒着焦烟，用手一摸，滚烫滚烫的，不禁惊叹的说道：“哇塞，你怎么做到的啊！”
　　阿银一笑说：“斗气啊。”
　　小心一听，想了想说：“斗气是什么啊！？而且如果你说你这样是斗气，那我上次看过的盗墓贼也发出过这样的光茫，还有啊，你怎样做到的.......能让生木头变成柴火！？？”
　　阿银听着慢慢坐在了地上，将脑海中的知识总结了一番“这个啊，很简单的，斗气只是一种力量的一个总称，简单来说啦，斗气就是身体力量与精神力量的结合体产生出来的力量，通过加入元素之力就可以改变斗气的的性质，初始的斗气是没有元素攻击的，我啦，修行的是火焰元素斗气，所以斗气可以产生出火元素的力量，运用出来，可以马上将木头烤热烤干！”
　　小心点点头，还是有些不明白的说道：“原来斗气是这样的啊，不过......还是不懂！但是也没关系，以后肯定会懂的，呵呵！”
　　“我回来了，你们还好吧！”阿金大喊着，从远处快速走了过来，肩上还扛着一个物体。
　　阿金一过来，就把肩上东西一扔，一看，居然是没了毛皮的动物好像，头已经没了，内脏也没了，皮也没了，只有血红色的躯体，看着却是挺恐怖的。
　　阿金立刻蹲了下来，拿出随身带着的小刀开始分割肉块，边割变说：“运气不错，这头鹿还算壮实，够我们三个吃的了，阿银点火，今天晚上吃烤肉！”
　　“好的！”阿银听着马上就拿出几根大木柴摆好，手用力一握，居然燃烧了起来，再添上几根木柴，火焰慢慢大了起来，接着阿金又马上将鹿肉清洗干净，用长铁棍一插，火上面一架，慢慢烤了起来。
　　天很快也就黑了，阿金马上在周围架起了火堆，火光照亮了这附近十几米的地方，然后小心三人围坐在中间，阿金小心烤着烤肉，阿银则拿着铁刀小心警备着，小心看着肉也还没烤好，就说道：“阿金，阿银，既然我们现在是旅行，那我们也得定下个路线啊，你们有没有带地图啊？我连自己在什么位置都不知道哎！”
　　“有，族长给了我一份这附近的地图，而且还很详细啦！”阿金说着，从怀里拿出一张卷着的羊皮卷轴递给了小心，小心接过，打开一看，愣了愣说：“这........这地图也算大吗！？”说着便将地图平铺开说：“看这个比例，只标注了一些大城市的方位，具体我们在什么方位还不知道，不过应该在这丛林中，我看看啊！”说着立刻仔细看了起来。
　　大约3分钟后，小心将地图卷好，递给了阿金，阿金一看说：“怎样，你看到我们该怎么走了吗？”
　　小心顿了顿说：“没有，不知道，看来我们只能先到你们所说的那个最近的镇子里去，到了那里我们再说吧，到时候买一些日常物品之类，最后定好路线，我们就可以安心出发咯！”
　　阿金点点头说：“好了，咱们先吃东西吧，吃了立刻睡觉，然后明天才有精神出发！”说着，将烤肉拿了，用刀子开始切肉分发两人，而小心，阿银也马上围了过来，边吃烤肉，边聊起天来......
　　第二天一大早，小心一下被吵醒，睁开眼睛一看，阿金已经在收拾东西，阿银则在编个箩筐好像，小心打着哈切马上起来问道：“不吃早餐就出发吗！？”
　　阿金边收拾边说：“昨天留下的鹿肉我已经让阿银烤好了，等下路上吃吧！你先去洗洗脸，水袋就在那里，好了我们就出发吧！”
　　小心点着头慢慢站了起来，然后走到一边去用水袋里的水洗脸，用力吸了口气说：“丛林早上的空气真是潮湿新鲜啊！好大的土味哦！”
　　“小心，快进来，我们出发了！”阿银马上喊着，小心一转身，阿银背后已经背上了一个大箩筐，里面铺上了了树叶已经，小心慢慢走过来说：“阿银，我坐这个吗！？”阿银点点头说：“对啊，快进来吧，这样快一点！”
　　小心一听，立刻说道：“好的，我喜欢你们的这个决定！”说完，马上就反坐了进去，看着后边说道：“我来看着后面，出发！”说完，阿银马上起身，阿金也已经收拾好了东西，包袱一背，一人一块烤好的的鹿肉，小心边吃鹿肉边高兴的说道：“吃着烤肉，还有人背，真的是人生最幸福的事情，嘿嘿.......”
　　魔幻神国世纪2835年4月2日早上2点，丛林外围中一阵骚动，阿金第一个在前边疯跑，阿银则喘着大气跟在后边，小心已经按耐不住自己的恐惧，大喊：“快跑....快跑啊！再不跑来不及了！”身后几十米外，一头巨熊正红着眼疯追着小心三人！
　　阿银大喊道：“小心，都是你，把大地巨熊给引出来了！”
　　“我怎么知道那罐蜂蜜是大地巨熊的，谁知道魔兽还会用罐子啊！”小心大呼冤枉！
　　阿金则在前边大喊道：“快出丛林了，跑出去就没事了！不过在此之前，还是快点........跑啊！！！”喊着，一下子加速疯跑而去，阿银看着也只能咬牙跟了上去，而后边体型巨大的大地巨熊则嘶吼着，紧紧的跟在了后边.......
　　十几分钟后，小心3人倒在一棵大树下喘着大气休息，阿金累得喘着大气道：“累...累死我了！”
　　阿银则也是有些后怕的说：“我下次绝对不要跑在后面了，差一点点就被抓到了！”
　　小心听着两人说的，也害怕的拍着胸口慢慢说道：“哎呦，怎么魔兽会用我们人的东西，用大罐子啊！？”阿银解下箩筐慢慢说道：“累死我了，谁说魔兽是没有智慧的，魔兽的实力高了之后就会越来越聪明的，而且还能变成人类的样子生活的，很厉害的！”
　　阿金看了看包裹说：“好了，我们还是先走吧，那边就是我们的目的地，叫做狩猎镇，是一个人类佣兵，冒险者之类还有异族形成起来的一个大镇子，很多人都到迷路山脉丛林狩猎，采集一些植物材料之类的！”
　　说着，阿金起身背好包裹，准备进镇，小心阿银也马上起身准备进镇，看着不远处的聚集地，小心边走边说：“那这迷路山脉丛林这么大，肯定有好多人哦，是不是每隔一段路就有一个大镇或者大城之类的啊！？这么繁荣啊！”
　　阿银听着笑了笑说：“你是没去过全世界最大的盆地，在魔幻大陆的魔幻神国盆地那里，那里才是最繁荣的地方，冒险者，佣兵，所有的种族在那里都可以看见，那才是繁荣啦！”
　　小心听着阿银说的，立刻问道：“你去过吗？你怎么知道啊！不过这魔幻神国盆地是什么地方啊！？”
　　阿银想了想说：“这些是族长以前跟我们说的，魔幻神国盆地是魔幻神国大陆乃至全魔幻神国世界中最大的盆地，听族长说，魔幻神国盆地可是非常大的，但到底有多大也说不好，反正就是很大，里面魔兽，异族都很多很多的，也是资源最丰富的地方啦！”
　　小心点了点头说：“等下查查资料就知道了，我们先进镇买点生活用具，今天先住一晚，明天我们就出发吧！”
　　“好，进镇！”阿金喊着，3人又是高兴又是激动的走进了镇子......
　　一进镇子，就能看到满大街的摊位铺子等等，还有无数的行人，十分热闹，马上就将小心的心思全吸引了过去，左看右看，不断叫好，对于这新鲜的事物来说，小心感觉是非常新奇的，甚至看能到将人类，异族关在铁笼里买卖，而且价格还十分的低贱..........
　　慢慢的来到一家大客栈外，阿金看看说道：“这是这个镇子内最大一家酒馆旅馆，也是价格最公道的地方，老板人很好的，我们以前可是来过这里吃过饭，睡过觉的啦，走吧！”说着第一个走了进去，小心阿银看着也马上跟着走了进去。
        