

　　　　第二天，兽人得到卡伦部落10名巨兽帮助，也就是在爆炸后第4天，四方城全部兵力集结，在12名巨兽的共同冲锋之下，一举攻破了晨光带领的所有军队，大获全胜，一举消灭人类魔族军队7万人！人类军队全部撤退回人类边境耀光之城内重整军队，随时准备重新集结......
　　医院里，媚媚看着灵儿进来之后，等了等说：“咦？小天啦？”
　　说着，灵儿慢慢坐下，媚媚又一愣说：“咦？你眼睛怎么红红的？”
　　灵儿顿了顿说：“小天...不见了？”
　　媚媚一愣说：“他不是一直跟着你吗？怎么会不见了？”
　　灵儿想了想说：“我...当时因为去找卡伦部落族长借巨兽帮忙，小天口不择言，我就生气的凶了他几句，他就吼着跑出去了，然后我怎么找都找不到了！”
　　媚媚一听，笑了笑说：“哎呀呀，恋爱嘛，很正常，你以为是神话传说里一样，直接平安幸福到最后啊，每个人都是有情绪的哎，而且他记忆才只有8岁，就是个孩子，不懂恋爱，不懂男女之间的事，如果你真的喜欢他，那就会喜欢他的一切，如果你忍受不了他，你就不要喜欢他咯！男人多得是嘛，会有一个适合你的嘛！”
　　灵儿想了想说：“可是，我真的很喜欢他，他是我见过最特别的，最让我心动的男人！”
　　媚媚一笑说：“我可是谈恋爱老手了，像你这种也撑不了多久，第一，你不了解他的性格，第二，你知道他的过去，他曾经的一切吗？第三，你真的爱他吗，爱这种是很难理解的，知道吗？”
　　灵儿一想，拿出了曾经尼亚的伤心镜，慢慢一摸，伤心镜居然投射出了当日小天按下时出现的投影！
　　“哇，好美的雪比人啊！”媚媚看着刚出现的影响马上惊讶的说道！
　　慢慢看了下去，一直到最后，媚媚看着影像消失，居然向往的说：“哇，如果我是小天怀里的那个女人就好了！”
　　“为什么？”灵儿立刻问道！
　　媚媚看着一楞说：“哎，你懂不懂爱情啊，如果你爱他，就会想和我想的一样了，你难道看不出来吗，那个女人眼神中充满的都是爱意和幸福，连最后死的那一刻居然都能化作冰晶石留在小天的身边！我相信这个女人一定全心全意的爱着小天的！可惜居然死了，你看小天伤心成什么样子了，估计他的失忆就是因为接受不了那个女人死去的事实，所以才自我封闭了记忆吧！”
　　灵儿一听，仔细想了想从认识小天的第一刻起到现在，自己对小天的爱难道只是自己的幻觉一般吗？
　　仔细想了想，灵儿坚定的点了点头说：“我...想好了，我决定去找小天，不管怎么样，我想顺着自己的心意去，我不知道为什么就是喜欢上他了，媚媚，谢谢你了，我要去找小天了！”说完，直接出门离开了！
　　媚媚一愣，看了看说：“不是吧，我随便说说的还真信啊，才多大啊，灵儿也才17岁就芳心萌动啦....额，貌似我也才18岁嘛....算了，恋爱这种事都得自己体会......”
　　森林之中，小心追着那两个奇怪的东西不知道跑了多远，突然一个转身，却发现两个小东西不见了！
　　小心左右看看说：“咦？怎么不见了啦？”说着，却发现四周都比刚刚之前来的地方更加黑暗，阳光几乎都看不到了！
　　慢慢抬头一看，天上居然是树叶，无数的树叶，慢慢循着树叶往前看去，身前居然是一颗巨大无比的树干，刚刚居然还没有发现！
　　小心哇着说：“好大的一棵树啊！好大啊！”说着，慢慢走到盘根错节的大树边，摸着坚硬并且深灰色的树皮，小心感叹道：“这么大的树都不知道要多久才能长成这么大哦！咦？”
　　说着，小心居然发现旁边有一个好大的树洞，足够容纳一个成年男子进入，慢慢来到树洞旁，居然看见旁边有一颗果子，和原来捡到的那个一样！
　　想了想，小心慢慢伸手去拿，刚一抓到果子，突然脚底一滑，居然一下摔进了树洞，树洞内也立刻传出了物体滚动的声音！
　　“哎呦！”一声呼喊，小心一下摔在地上，却发现地面都是绿色的不知名的植物，软软的，摔上去也不是很疼！
　　“呼...呼...”“什么声音？”小心听着，慢慢的爬了起来，左右仔细看看，这里居然是个大树洞，最上边有个大洞，将阳光透了下来，照亮整个空间，而且这里的树洞壁上都是一些植物，还有蝴蝶在轻轻飞舞...
　　“哇！”小心一下转身惊喊道，旁边居然躺着一个超大的毛茸茸生物躺在旁边的树床上！
　　看着这个全身都是灰色的毛茸茸圆球，小心想了想慢慢的走了过去，却看见旁边还连接着一个长圆球，刚刚没有发现！
　　轻轻的用手指戳了戳小圆球，居然还动了起来，小心一喜，继续戳了戳，整个大圆球居然动了起来，慢慢一个翻身后便停了下来！
　　慢慢爬了上去，一屁股坐在柔软并且浓密的毛发上，看了看说：“好大的头啊！”
　　说着，小心仔细的看了看，这个生物和刚刚的那两个一样，但是超级大，同样的形状，但是这只却有一张大床那么大，圆滚滚的，而且毛色成了灰色，胸口和腹部则是浅白色，上面还有淡灰色的图纹，再看看那个头，比小心自己的头大上好几倍都不止，圆滚滚的，一对尖长的灰色耳朵，3对又长有黑的胡须，还有一个黑色的小鼻子，看上去可爱极了！
　　突然，那生物慢慢睁开了眼睛，看见了正趴在自己身上的小心，胡须动了动，一下张开嘴，露出又大又白的牙齿和舌头大声的吼叫了一声，然后又继续睡觉了！
　　想了想，小心看看上面的大洞说：“还要去找爷爷和丑儿啦！”说着，便垫着这毛茸茸的大肚子慢慢爬上了树洞壁，想大洞方向爬去！
　　“啊！”一声轻呼，小心抓紧一根藤蔓，缩回自己的左手，手指上居然出现了一个小口子，而且树壁上还沾上了一滴小心的血液，并且血液并没有回到小心身体，而是直接渗透进了树壁！
　　刚想继续往上爬，突然，整个树壁震动了起来，一下将小心震掉了下来，一下摔在下面躺着睡觉的生物的柔然的肚皮上，不仅没事，反而还很舒服！
　　突然之间产生的震动，让沉睡着的毛球生物也一下睁开了眼睛，看着树洞产生的异变，还有小心正在急速恢复的手指伤口，立刻大吼一声！
　　旁边的植物里居然钻出了另外两只小心追赶着的生物，一大一小，立刻跑了过来，一下跳在大毛球身上，紧紧抓着，大毛球生物也立刻一下起来，伸出双手一下抱着小心，小心这才发现他没有手指，是五根黑色的爪子！
　　大吼一声，毛球一下跳起，一下子便跳出了树洞，径直便站在树干之上，然后双脚仿佛连接着树干一样，笔直90度向上的大步开跑了上去！
　　树冠层最上方，毛球巨大的身躯站在树叶上却是仿佛没有踩上去一样，树叶一点都没有弯曲，现在看来，整个大树的树叶已经完全变得鲜绿，像是刚生长出一样，好看极了！
　　看着，鲜绿色的范围越来越大，大毛球都经不住大吼了起来，站在高处看着远方，小心居然看到了四方城的方向，想了想说：“姐姐坏，不去姐姐那里，爷爷说过迷路的时候不一定要找回原来的路，而是要开辟出自己的道路，我走那边！”
　　说着，小天一下转身说：“快放我下去！”
　　说完，大毛球立刻跳了下去，瞬间便落在离地面几厘米之上，然后再落回地面！
　　轻轻将小心放在地上，小心一落地看了看立刻说：“谢谢！”说完，便立刻转身随便指着人类国境方向说：“往这里走！”
　　没走几步，小心一下听到声音，居然看见大毛球跟在自己后边，爪子抓了抓自己的毛发看着小心！
　　小心一顿，往前走了一步，大毛球也跟着走了一步，继续走了好几步，大毛球还是跟着！
　　小心一喜，立刻过来开心问道：“你是不是要跟着我啊？”问着，大毛球居然点点头，大声吼着！
　　小心一想，立刻爬上大毛球的背上，抓着毛茸茸的毛发说：“那好，我们往前快速前进！”
　　说着，大毛球居然大吼一声，地面的一片绿叶居然瞬间变大，大毛球一下踩在绿叶上，慢慢带着大毛球和小心一起飞上了天空，让小心开心的不得了！
　　慢慢飞行了很长一段时间，途中看到的都是飘起硝烟和战火，一直延伸到人类国境远处才消失不见！
　　看着不远处的巨大城市，小天哇了一声说：“好大的城市哦，在两座山之间哎！肚子都饿了！我们去吃东西吧！”说着，大毛球大吼一声，慢慢往人类城市飞了过去！
　　地面一处草丛下，居然是一个地下穴室，一个穿着盔甲的人类士兵立刻转身说：“不好了，有不明飞行物体接近！”
　　
        