

　　　　小心这么一声大喊，吓得附近的行人纷纷侧目看了过来。
　　小心左右看了看，呆了一呆，立刻转头看向老板轻声说道：“老板，你坑我是乞丐啊，10个金币，你要我命啊！”
　　老板笑了笑，手里居然出现了一本澡盆大小的厚书，足有凳子那么高的厚度，一下放在小心旁边说道：“这可是人类最伟大的旅行家以及探险家的皮斯埃尔发行的十块大陆种族世界图，介绍着很多种族的生存地点，环境之类，还有种族的文化，历史之类，介绍很是全面，而且人类的历史事件也都全部有介绍，虽然这只是复印本，但是一样的内容，而且这种书可是越来越少了，都被收藏家收藏起来了，而且我只要10个金币，外边现在这本书价格少说几千个金币哦，我是看跟你有缘分，就算你10个金币，拿去吧！”
　　小心一愣，十分不相信的看着老板说道：“你会这么好心只要我10个金币，不会有什么条件吧！”
　　老板笑了笑说：“这书的后面我加了很多空白的纸张，你要是有心，把你的见闻写上去就可以了，你可以先验验货！”
　　小心听了心中更是害怕和奇怪，一转身，心中疑问的自语道：“.......这个老大叔看上去很阴啊，不会是个老玻璃吧，想趁我出城之后暗算我，然后再把我拖回家那样！！！”
　　小心幻想着心中所想的事情，身上的冷汗已经不停地流了下来，“小兄弟，你先看看吧，是真货！”小心听着老板说的话，一下打断了心中的乱想，转身过来说：“好，我先看看！”说着，小心费力的随便翻开一页，“哇！”小心惊呼着，这书上满是整齐的文字，图片，密密麻麻的，内容介绍更是非常广泛，立刻翻开另一面，同样写满了字，布满了图片之类。小心立刻将书一合，咳了咳说：“额，这书不错，就是太贵了，我不要了！”说着便马上转身离开，但还没走出3步，老板立刻喊住小心，小心一喜，心说：“哈哈，我可是砍价一霸，看我的！”想着便立刻转身慢慢又靠了过去.......
　　“呜呜........这个死大叔不是人啊，为了这本书，我18年的积蓄啊，不对，是我如今所有的积蓄啊，我的钱啊！”小心痛苦得蹲在城墙边发愁，手里的小包已经完全瘪下去了，空的只能落出灰尘。
　　想了想，小心慢慢说道：“这下好了，10个金币没了，为了装书，还买了一个什么特殊小空间袋，而且只能装那本书，其它什么都装不了，现在好了，没钱啦，看来我只能呆在这个小城讨到路费才行了，哎.......”说着，慢慢起身往人多的地方走去。
　　慢慢走在大街上，一下便看到有很多人聚在一起，小心一疑，马上靠了过去，凭着脏乱的衣服一下挤开了一条通道
　　一个大汉在中间看着众人大声说道：“各位，各位，我到这里是为了招人跟着我们去寻找矿脉，顺便就地搭建设施，开始采矿，只要想干的，都可以来，只要来了，一天50个银币啊！50个银币啊！快点啊，今天下午就走了，要来的就过来啊！”
　　“50个银币！！！”小心惊喜道，立刻上去说：“我，我，我去！”同样说话的人还有更多，纷纷挤了上去。
　　大汉左右看了看，大声说道：“要来的全部去城外的树立集合啊，快点啊，等下走了就没机会了啊！”说着，很多人立刻往城外急速跑去，大汉则一转身，嘴角一丝阴笑说道：“羔羊全部都准备好了，嘿嘿......”
　　黑夜中，浓密的乌云已经完全将月光遮挡，下面则是一片茂密的丛林，一个满脸胡渣的男人坐在火堆旁，嘴里咬着面包，边吃边说：“这些人还真好啊，每天都发50个银币，还供应三餐，虽然走了十几天了，但是什么事都不用做，每天50个银币，就是虫子好多啊，都死了好几个人了！”
　　旁边围坐着几个人同样点头纷纷说道，而同样这样围坐在一起的还有很多人，一堆一堆紧紧靠在一起，外面更是隔一点距离就放有一堆火堆，用来防止野兽虫子之类。
　　一个乞丐独自坐在一堆火堆旁取暖，看着远处单独围坐在一起的4个人，转身回想当时的情形，微微打了个抖，心说：“这4个人不是好人啊，什么采矿设备一样都没有，就这样进丛林.......怎么办？必须得逃走啊，不然一定会死的，他们到底想干什么.........都已经十几天了，虽然已经有好几个金币给我们，但是这天下肯定没有免费的午餐，绝对不是采矿之类的，我一定要想办法逃走，不过他们实力太高了，万一被抓到，一定死得很可怜，一定要找到一个完全的好机会才行，一定要逃走........”想着，大口咬着面包，又自语着说道：“不过也得吃饱了才行啊！”说完，又继续大口吃着，不时向远处四人小心翼翼的看去。
　　又过了几天，一座大山前来了近百人的队伍，附近更是有一座座大大小小连绵的山脉，更多的还有无尽的丛林，队伍前4人慢慢走上前。
　　其中一人看了看说：“终于到了，老四，去找入口！”
　　“恩！”一个消瘦的男人身体立刻开始发生了变化，身体开始弯曲在，手脚变得尖长，全身出现了一块块坚硬的鳞片，并且一下子就扎进地面之内，钻了进去。
　　大队中的乞丐小心看着立刻惊叹的说道：“哇塞，这速度比我的小黑还快啊，而且还有这么尖锐的鳞片保护啊！天啦，要是我钻到地里边一定会被他立马抓住，然后撕成碎片的！”说着，额头已经渗出了几滴冷汗。
　　慢慢等待了近十多分钟，地面居然发出了轻微的震动，远处的地面立刻下陷，出现了一道巨大的石门，原先的老四一下钻了出来，恢复成了原状，对着三人说了几句。
　　其余几人听完立刻喊道：“全部出发！“
　　喊着，所有人虽然惊叹，但是也还是慢慢出发，来到了门口，而石门内则是黑暗一片，看着好像深不见底的样子。
　　原来的大汉立刻拿出了近百根木棍，上面缠了油布，手一挥，瞬间点燃说：“一人拿一根，3人一排向里走，快！”
　　说完，其他人立刻一人一根火棍，3人一排慢慢走了进去，小心排在前排，拿了火把慢慢向里走了进去，进入了石洞。
　　进入石洞之中，看到的便是是人工修筑的通道，而且是条慢慢向上的的石阶，两边的墙壁上隔一段就有一副壁画彩绘，颜色鲜艳，上面画着各式各样的人，物之类，越到后面，彩绘的内容更加丰富多彩。
　　才走了几分钟，突然一个人突然踩到一个阶梯，而阶梯则轻微下陷，通道猛得一震，“咻.咻.咻”一阵疾速的破空声立刻响起，通道内深处一下飞出了无数根黑影，接下来便是一声声剧烈的爆炸声。
　　后边的人听到动静一下停了下来，听着前边传来的爆炸声以及哀嚎声，吓得立刻往通道外跑，却被4人一下拦下。
　　大约几分钟后，血液缓缓从前边的石阶上流了下来，一直流到了4人的脚下，然后继续往下流去，其他人看着，胆子小的已经都吓得瑟瑟发抖了。
　　4人中一人一下拿出把大刀说：“跟你们说吧，我们就是盗墓贼，你们！给我往前走，谁要是不听，我现在就杀了你们，快走！”威逼之下，其他人只能硬着头皮慢慢向前走。
　　慢慢得向前走着，气氛十分的紧张，来到刚刚的石阶处，满阶的碎肉尸体，鲜红的血色与灰白色的石墙形成鲜明的对比，令人不寒而立。
　　“给我继续走，谁敢停下，我就让他死在这里，只要成功，我就放你们走，而且一人100个金币！走！”后面的喊声一出，在巨大的恐惧下，还有利益的驱使下，所有人慢慢靠近挤在了一起，小心得向前继续的走去。
　　当所有人上去之后，尸体碎肉中慢慢钻出一团血红色的物体，不过沾满了鲜血，向上爬了几步，原地一坐，慢慢变形，最后居然变成了一个人，全身都是鲜血。
　　那人用手一抹，将脸上的鲜血抹干净，喘着大气说：“我的天啦，还好刚刚和小黑合体变了身，缩小躲在尸体下面，不然刚刚死的就一定是我小心了，趁现在赶紧逃啊！”
　　说着，小心立刻连滚带爬向下跑去，猛跑出了通道，居然一下摔了出来，摔在地上，但是又立刻挣扎着爬了起来，向外继续跑，但是猛跑了几步，小心一下停住，猛一回头说：“盗墓贼哎，而且这个墓穴这么危险，说明一定有值钱的东西，而且肯定值很多的钱，而且他们走前面，我走在后面........我可以捡便宜啊！而且是大便宜啊！”说完，猛得跑到通道口，身体一下变小，全身长出了黑色的毛发，不过上面已经满是鲜血，接着小心立刻轻手轻脚的快跑追了上去，但是尽量跑的又慢又轻，深怕一不小心被发现，小心翼翼的的追了上去......
　　“我的天啦，到底发生什么事情啦！”小心边走边四处看着，到处都是死掉的人，躺满了石阶，鲜血一直向下流下去，前面一路也是尸体，每个人都几乎被炸成了碎片一般，再往远处看去，又是一片黑暗，根本就看不见了，想了想，小心将火把一下扔掉，摸黑冲了过去，一直向前。
　　整个通道其实非常简单，只有一条向上的石阶，两边描绘着壁画，当然，更可怕的是通道两边散落的尸体碎片，不过小心都尽量闭眼不去看那些，一个劲地往上爬就是了。
　　突然，前边传来了一阵大笑声，“哈哈，终于找到了，你们，快，过去推开它！快点！”
　　听着前边有声音，小心立刻屏住气息慢慢爬了过去，一下子便看到了有火光，立刻小心翼翼的向前爬了过去，石阶也在此消失，探头一看，竟然是个空穴，再远处便是悬崖，后边就什么都没有了，不过在半空之中却有一块巨大的石棺，被4根粗大的巨型铁链绑着，就这样悬在这个山腹之中，而四周更是已经点起了很多火把，百人的队伍仅剩的几个人正被逼往石棺的铁链上爬行，铁链虽然巨大，但是几个人已经吓得不敢在铁链上行走，而那盗墓贼4人则在悬崖边缘处不停催促着。
　　终于，剩下的几人已经来到了石棺处，“把它打开！”一人大喊着，几人也已经吓破了胆，只能用力推动石棺，在几人的努力下，石棺上的石盖终于被推开了一丝缝隙，同时也发出了轻轻的一声轻响。
　　但是，就这这个时候，石棺盖上居然不知何时已经出现了一个黑影，而推动石棺的几人居然已经完全身首异处，尸体纷纷掉落进了铁链之下黑暗无比的深渊之中，消失不见.......
        