

　　　　“哎呀，这个男的谁啊，左拥右抱啊........”小心看着这人不禁有些感叹，也还有那么一点点羡慕，甚至还想着以后自己会不会也可以像他这样左拥右抱啦！？
　　“嗯！？”一声轻呼，刚刚从小心身前走过的男人顿时停了下来，疑惑的目光在小心身上扫了扫。
　　突然，男人瞪大了双眼看着小心，好像是看到了一个稀罕得不能在稀罕得东西。
　　“！！！”
　　被男人这么猛得一盯，小心吓得紧紧抓住了手里的锄头。
　　看着男人几乎冒着光一样的双眼，小心下意识的咽了咽口水，心说道：“这个男的不会有特殊嗜好吧，还是说男女通杀，想对我.......”
　　“小兄弟，你好呀！”男人不知道什么时候居然已经闪现到了小心的身前，伸出双手抓住了小心的手。
　　“哇，这个男人的手怎么这么光滑，这么柔软，比女人的手还有......我在想什么！”醒过神来，小心猛地挣脱开了男人的双手，将锄头横在胸前对着眼前这个极为英俊帅气的男人喊道：“你想干什么，我不是那种人，你不要过来！”
　　男人一愣，看着小心的样子，突然笑了笑，然后摆手对着身后的两个衣着暴露的两个打扮妖媚的女人说道：“前面不远处有家旅馆，到那等我，顺便准备点吃的！”
　　“是！”两人点着头立刻向前走去，留下一脸微笑以及杵在那里的小心。
　　直到两个女人完全走远，男人这才呵呵笑着转过了身来，然后慢慢向着小心走了过来。
　　“喂，你想干什么......我不是那种随便的人啊，我也没有特殊的嗜好，你不要过来啊，再过来我就要喊了啊.......救命啊！”
　　大叫着，男人却并没有停下自己的脚步，大步走到小心身边，手一伸，往下一扯！
　　“嘶――”衣服被撕裂开的声音清晰的从小心身上传来。
　　“没有！？”男人疑惑的看着被撕破的两个袖口，这人的双手手腕上并没有自己所想的什么特殊的印记之类的，难道是自己想多了，看错了！？
　　“看来是我想多了.......”男人自语着，松开了抓着小心的双手。
　　小心看着男人如铁钳一般的双手松开，立刻看着男人骂道：“你这人有毛病啊，你看看你把我衣服都撕破了！”
　　“多少钱，我赔！”男人并不在意，淡淡的说道，心里却是想着另外的事情。
　　“赔......你有钱了不起啊，有钱就能随便上来撕我衣服啊，太过分了，不过要赔，起码一个金币！”小心说着说着居然又回到了赔偿之上，看来只要有赔偿，被人撕撕衣服也倒没什么，反正也没做什么过分的事情。
　　“给你，你叫什么名字，看样子，你好像是第一次耕田干活！？”男人随手就拿出了一个金币，递给了小心。
　　小心立刻将金币接过，看了看金币，奇怪的是，他到现在见到过很多金币了，金币上大都刻着各国的文字或者标志性的图像之类，但是这枚金币的上边印刻的却是三条龙，再一看背面，印刻的是一个穿着盔甲的男人，不过印刻手法还是比较粗糙的，大致也就只能看出这些。
　　“我的问题你还没有回答我，小兄弟！？”男人看着小心盯着自己给的金币发呆，不禁好笑，一枚金币就让他入迷成这个样子了吗！？
　　“啊！？”小心一下醒过神来，看着男人立刻说道：“哦，我叫小心，是第一次干农活，有什么问题吗！？”
　　“小心.......幻心.......可能是巧合吧！”自语着，男人笑了笑，对着小心又说道：“你好，我叫阿斯，刚刚不好意思了，再见！”说完，便转身离开了。
　　“真是个神经病！”看着男人走远，小心才蹦出这么一句话来，不过还是立刻将金币收好，再一看手里的锄头，想了想还是继续耕田吧。
　　“小心......真的有这么巧吗！？长得几乎一模一样，名字也差不多，不过怎么看也只是一个普通人，除了那只死鼠，也没设么特别的.......”男人走在路上不断自语着，思绪又仿佛回到了一千多年以前.......
　　“你来找我有什么事吗！？”听着头顶上传来的声音，趴在地上的男人微微抬起了头，但依旧是看着地面，不过从他的脸上可以看出，他是阿斯，只不过满脸的沧桑与颓废与现在根本就不像是一个人。
　　“请...请赐予我最强的力量........求你了！”阿斯紧张无比的说着，接着又立刻趴在了地上，静静的等待着回应。
　　“最强的力量.......那你能用什么来换取吗！？”耳边又听到了那几乎没有感情，没有任何波澜的声音，阿斯总算松了一口气。
　　“我愿意用付出任何代价，就算是我的灵魂，我也要得到最强的力量，求求你，答应我的请求，请答应我的请求！”阿斯不断恳求着，希望能够得到他的同意。
　　“付出任何代价吗！？”
　　“是的，是的，任何代价！”刚听到他开口说话，阿斯立刻连忙点头的说道。
　　“那好吧！”话刚一说完，阿斯激动无比的抬起了头，却突然觉得眼前一黑，倒在了地上，但是最后一眼看到的是一个皮肤白皙，有着一头连女人都为之惊叹的黑色亮丽长发的男人，当然，最特别的是他那一双几乎将任何人，任何事物都不放在眼里，俯视众生一般的眼神........
　　晚上，吃好晚饭忙活了一天的小心几乎都快靠着墙都要睡着了，却被天行客拉了出来。
　　看了看旁边的这条小河，小心打着哈切问道：“啊――天行客啊，都已经晚上了，不睡觉在这里干嘛啊！？”
　　“帮你认清你自己！”天行客说着，居然拿出了一面一人高的镜子，然后往地上一摆，对着小心说道：“这就是昨天我去找的东西，没什么特别的，但是能够帮你认清你自己，你自己慢慢看吧，我先回去了！”
　　说完，也不管小心说什么，径直就往回走去了。
　　举着火把，看着天行客消失的背影，小心愣了愣，自语着说道：“不是吧，大晚上的一个人让我在这里照镜子啊！？太恐怖了吧！”
　　虽然这么说着，但小心还是忍不住走到了这面大镜子的面前，接着火光，小心摆了几个姿势，对着镜子里的自己说道：“看上去好像有点瘦唉，嗯，回头得多吃点，长胖点了.........”
　　“白痴！”
　　“啊！”小心耳边突然听到了镜子里传出了这么一句话，吓得立刻后退了好几步，左右看了看，没人啊，刚刚那声音好像是从镜子那边传来的。
　　想了想，又慢慢的走近，左右看了看，镜子后边也没人啊，那刚刚谁在骂自己！？
　　“肯定是今天忙了一天了，幻听，说到这，好痛啊！”小心看了看自己手上好几个水泡，真够疼的！
　　“你这个没用的笨蛋，那是你需要去做的事情吗！？”一声大骂，小心猛得抬起了头，却发现镜子里的自己居然交叉着双手瞪着自己，而且手里没有火把！
　　“哇！”小心一声大喊，猛地退了几步喊道：“你是谁！？怎么在镜子里说话！？”
　　“真是个大白痴，我不就是你嘛，忘记了！？”镜子里的小心不屑的说道。
　　“........”
　　愣了愣，小心慢慢的走到了镜子边，看了看另一个自己慢慢说道：“你不是在我的身体之中吗！？怎么会出现在镜子之中！？”
　　说着，小心整个人也轻松了许多，火把往地上一插，盘在在了镜子面前。
　　“这镜子不过被施加了一些魔法力量，能够反映出普通人的灵魂内心，而我们本就一体，不就可以看到我了吗！？”镜子里的小心笑着也居然盘坐了下来。
　　“原来是这样！”小心点了点头，看着镜子里的自己，居然一时间也说不出话来，只是这么看着自己，而镜子里的小心也是一样，就这么相互对视着。
　　“你知道吗！？很多时候，我只想做一个普通人，因为你，我不在普通，有时候我真想把你赶出去！”小心看着自己突然说了一句。
　　“但是你也知道，我们已经不可能分开了，直到你死去，我的力量被吸收，我们都将在一起，我们......是一体的！”小心笑着慢慢说道。
　　“哼！”小心听着哼了一声，然后对着自己大声说道：“你别得意，我以后是不会依靠你的力量的，就算要用，我也不会用在我的私心上，让你占据我的意志了！”
　　镜子里的小心听着自己的豪言壮志，居然哈哈大笑了起来，而且越笑越夸张，捂着肚子倒在地上继续大笑着。
　　“你笑什么！？”小心看着镜子里的自己在那里大笑，不禁有些恼火。
　　“哦，对不起！”小心突然一下又盘坐了起来，冷盯着小心说道：“你说得真是太好听了，不需要我的力量......”
　　说着，镜子里的小心表情一下变得十分凶狠，狠狠的盯着自己说道：“从你第一次借由了我的力量之后，你就已经不能再回头了，好好想想吧，你是凡人口中俯视万物的神明，不是低贱的凡人，根本不需要约束自己，你懂吗！？”
　　“懂你个大头鬼啊，你是老大还是我是老大！？你就是我，我就是你，既然都是我，就不要影响我的意志，我现在的意志力可是比钢铁还要坚硬，你以为几句话就能把我动摇了，想都没想！”小心看着镜子里的自己立刻自信满满的大声喊道。
　　“........哈哈，说得好，说得好........”镜子里的小心愣了愣，居然大声笑了起来，同时对着小心竖起了大拇指。
　　突然，小心又安静了下来，看着小心淡淡的说道：“你最好你刚刚说的话，你就是我，我就是你......”
　　
        