

　　　　“后果......”幻冥想着，但也不再多说什么，而炎血也很知趣的不再多问什么，倒是丑儿立刻转过头来，一脸的气愤，手里的馒头已经被抓得挤压变形，慢慢从手中并向城墙下掉了下去。
　　“你们...你们...”丑儿气得几乎快连话都说不齐全了，但是深吸了一口气大喊道：“你们都给我闭嘴，你们到底是谁？你们算什么！”丑儿大喊着看着众人。
　　“你，你就是个胆小鬼！”丑儿冲着幻冥大喊道，令几人一惊，幻冥更是立刻抬起头看着丑儿说道：“你说我是...胆小鬼？”
　　丑儿立刻站了起来，指着幻冥就大喊着说道：“就像幻正说得，当初继任仪式的时候你怎么不跳出来反对，是看到先前几个人的死相害怕了吗？到了现在像条疯狗一样在这里乱吼，你就是一个胆小鬼，一个懦弱的胆小鬼！你给我滚远点，我看到你都嫌恶心，虚伪的胆小鬼！”
　　说完，几乎在场的几人几乎都是惊呆了，幻冥听了之后更是一楞，想了想居然慢慢从城墙上跳了下来，边走边说道：“幻柔，我们去走走吧！幻正你留在这里好了.....”说完，深深吸了一口气慢慢往城墙下走去，幻柔则是立刻将书一收，跟着幻冥慢慢走了下去。
　　“幻冥你别往心里去啊，有我会一直支持你的.....”幻正喊着，但是幻冥已经慢慢的走了下去，并没有说什么，但是幻正好像也是理解一般，没有多说什么。
　　“姐姐，那我们......”“你也是！”炎血刚想说什么，丑儿马上矛头一转，对炎血吼道！
　　炎血一顿，刚想说什么，但是丑儿已经抢先骂道：“你，你这个杀人犯，杀了那么多人难道一点忏悔都没有吗？还呆在这里干什么，最让我气愤的就是你说小心是废物，你......无论是谁都不能说小心是废物，你也给我滚啊，我也不想看到你啊！！！”
　　“姐姐......”炎血还想说什么，但也只能转身，沉默不语的走下了城墙，仅仅只剩下了一个幻正还在那里。
　　看着一个个都走了下去，幻正心中一惊，立刻背后一阵汗毛竖起，心中惊恐的说道：“难道我最后一个剩下来是要接受最恐怖的训斥吗？不是吧......”
　　心里虽然还是害怕着，但还是上前几步走到丑儿身后慢慢说道：“拉尔，其实幻冥和炎血他们......”话还没说完，丑儿已经转身一下靠在幻正怀里大哭了起来说道：“呜呜...为什么.....为什么啊......”
　　“啊......”幻正一下兴奋的鼻孔都在喷洒着热气，从上而下看到丑儿那深邃无比的***两只眼睛因为激动都已经快成心形了，鼻血更是不禁狂涌而出，激动兴奋的自语道：“哇...好深啊.....”
　　“什么？”丑儿一下疑惑的抬起头，一下看到幻正居然在看着自己的胸部，立刻一顿，接着本来的悲伤立刻化成愤怒！
　　“啪！”一记十二层力道的耳光一下将幻正扇飞了出去！
　　“大变态！”丑儿立刻对着掉落的幻正大声骂道。
　　“轰......”猛的掉落在了硬实地面之上，但是幻正还是立刻站了起来，擦了擦鼻血说道：“天啦.......太壮观了...太直接了...太幸福了！”说着，居然摸着自己被丑儿扇得留下五条手指印的脸大声喊道：“拉尔，我不是故意的，你可千万不要误会啊，要相信我的为人啊！”说着，赶紧往城墙上跑去......
　　大路上，一辆马车正慢慢悠悠的往不远处的斯利亚方向前进，驾车的正是哈尔.伊萨，看着不远处的斯利亚立刻高兴的敲了敲车棚说道：“爷爷，灵儿，斯利亚要到了！”
　　说着，挡布马上被拉开，灵儿和帝.阿亦帕索探出头看了看，不远处连绵高峻的山脉群中自上而下裂开一道像是被生生用蛮力劈开的一条裂痕，而裂痕的前方山脚下，就是斯利亚。
　　“那里就是斯利亚吗？”灵儿说着，慢慢走了出来，站在马车上向斯利亚看去。
　　最吸引人的其实并不是斯利亚，而是斯利亚后边高峻无比的连绵山脉，横贯兽人与人类的国境超过数千公里，是这里最大最险峻的山脉，能与其相比的也就是决战平原另一侧的依农山瓦山脉群........
　　“这就是阿里卡斯山脉吗？真壮观啊！”老头帝.阿亦帕索说着也慢慢走了出来，看着这近乎无尽的山脉感叹道。
　　伊萨看着也立刻站了起来抬头向左右两边看着说道：“这山脉长度还真是看不到边啊，看样子起码也超过上千公里了吧！爷爷？”
　　阿亦帕索点了点头说：“没错，阿里卡斯山脉可以说是世界上排的上号的有名山脉，横贯人类与兽人国境超过4800公里，宽度最窄的地方也超过400多公里，最低的高度也在3500米以上，并且终年迷雾，这里的传说也是非常多的，非常神秘，被探索的地区还不超过30%！”
　　灵儿一顿，立刻问道：“阿亦帕索爷爷，你为什么会这么清楚啦？你曾经来过这里吗？”
　　阿亦帕索摇了摇头说：“没有，是在书上看到的，我也是第一次来这里，真壮观，只可惜能通过这里的只有这条险峻峡谷，斯利亚！”
　　灵儿点了点头看着眼前的阿里卡斯山脉慢慢说道：“我也是第一次来斯利亚，那爷爷你知道为什么这里的雾这么浓，一点都看不清楚山上的情况？你知道原因吗？”
　　阿亦帕索摇了摇头说：“关于浓雾的传说很多，有的说是山脉中有神秘的传说中魔兽，也有说这里是被诅咒的等等，我也不清楚，但是有一点很清楚，进入浓雾里之后非常容易迷路并且被幻觉所影响，而且在里边体力的消耗非常大，非常危险，属于无人区，只能通过斯利亚才能穿过阿里卡斯山脉！”
　　灵儿点了点头想了想说：“那快点走吧，我想快点去斯利亚！”
　　说着，伊萨立刻策马前进，但还是忍不住转头问道：“灵儿，你为什么这么急着想到斯利亚，只是为了去阻止战争吗？”
　　灵儿看着斯利亚顿了顿说：“我更想要的是找他......”
　　听着灵儿这么一说，伊萨顿时便陷入了深深的沉默之中.....
　　“老爸，为什么是军队先进城啊，我们都等了这么久了！你看别的佣兵团那些都走了，就剩我们了！还不走啊！”王越骑在马背上看着远处的斯利亚问道。
　　王虎看了看前方慢慢说：“军队是主力，当然要用最快的速度去决战平原了，不用急，人少点不是更好吗？刚刚你没看到当时差点都要交火了吗？小心为上一点，而且最后走也不怕挤嘛，好了，我们走吧！”
　　听着王虎这么一说，王越立刻高兴地回头喊道：“好了，好了，大家前进！赶紧到斯利亚采购物资然后好好休息一下！”
　　“好啊！”众人立刻大喊着开始起步前进，不少人已经在议论今天怎么好好休息一下了，大家都非常高兴，就连王菲都松了一口气，好几天都没洗过澡了，这下到了斯利亚可以好好洗个澡了.......
　　“全部注意，前方就是斯利亚了，赶了这么久的路，我们先去休息一天，第二天我们就直接往决战平原出发，懂了吗？”一个被黑色风衣包裹的男人对着前边的几十个年轻男男女女大声喊道！
　　“知道了，我们这就下去，步行进城！”前边传来了一声男人回答声，接着，数十人便立刻向下飞去。
　　而最后边的黑衣男人看了看周围，不少同行的家族势力也都纷纷开始减速向下飞去，不禁自语道：“南火，天行，梦月...这几个都来了，看来其它几个应该也从另一边往决战平原赶来吧，有意思！”说着，也立刻飞了下去......
　　“喂，小心！”诺亚慢慢走到小心旁边轻轻地说着。
　　“恩，怎么啦？”小心立刻转头问道。
　　诺亚看了看后边的古尼和依偎在小心另一边的萨拉立刻说道：“小心，既然你记忆恢复了，那等会进了城你就让她们两个放我走吧！”
　　小心一顿，立刻说：“对不起，萨拉对你太过分了，不过你要走现在就走吧，我会让他们不来抓你的！”
　　“真是吗？太好了，小心，太感谢你了！”诺亚说着，想了想又继续说：“既然这样的话，我暂时还是跟你们一起去决战平原，毕竟这场战争有阴谋，所以一起走也好有个照应是吧！”
　　小心点点头说：“恩，好啊.......”
　　城墙下，幻柔已经跟着幻冥走了一会了，但是两人都没有说话，直到走到城墙边，看见幻正一溜烟跑过去，便靠在城门边看着远处的风景慢慢说道：“柔，我...真的是胆小鬼吗？在那个时候！”
　　幻柔慢慢靠在幻冥身边，轻轻将头靠在幻冥的肩膀上说道：“为什么要想那么多啦，顺着自己的心意不好吗？不管怎么样，我会在你的身边支持你的......”
　　嘴角微微一动，幻冥轻轻一笑，想了想说：“我刚刚想过了，当时看到他们几人被族长杀死的样子，我的确害怕了，害怕族长的神一般的力量，害怕自己就这么轻易的被族长杀死......后来，族长死了，我...把自己的害怕转嫁到了小心的身上，化作了更深的嫉妒还有恨意，我心里一直在埋怨...埋怨不公平...”
　　幻柔静静地听着，慢慢把自己的右手伸了出来，将自己的印记展示在了幻冥面前。
　　黑色的十字便是幻柔的印记，看着幻冥，幻柔笑了笑说：“还记得吗？族长说过，我的是守护，为了我所爱的人，我会用我的生命去守护，你就放心的去做你自己喜欢的吧......”
　　幻冥听着，紧紧的拉着幻柔的手，将自己的右手也伸了出来，而幻冥的印记是两根平行相等的黑线印记，想了想说：“族长说过，我的是忠诚.....但是我现在的行为不就是在违背它原本的含义吗？”
　　自问着，丑儿居然跑了下来，一路往城外跑了过去，心情非常激动，也不知道怎么了，但是紧接着，炎血也迅速飞了出去，直到幻正一下飞到两人身边喊道：“别在那谈情说爱了，他回来了，还有那两个人造人和一个男人跟他一起回来了！”
　　“什么...”幻冥一顿，立刻说道：“我们走吧！”说着，直接拉着幻柔走了出去。
　　这个时候，慢慢进城的王虎等人，刚刚从天空落下的各大家族势力的人，急速跑出来的丑儿等人，纷纷都看见了出现在众人眼前的小心4人！
　　“真的是你吗？”“是他回来了？”“遭了！”“那个废物？”“是他？”“居然是他！！！”同一时间，不知道有多少人心中纷纷闪过自己的想法。
　　
        