

　　　　“什么！？”天罡破一惊，立刻一回头，果然，不远处正快速飞来一艘小型摩托式飞行器，仔细一看，小心和波.迪莱斯就坐在飞火三号后边。
　　“天罡破，发生什么事了！？”飞行器一停，飞火三号立刻问道，而小心也马上从后边跳了下来，落在了地面之上，看着天罡破问道：“出什么事了，不是说有个人在攻击你们吗！？那个人啦，他在.........”
　　“是你！？”“是你！？”四目相对，小心和阿斯都是一惊，不禁异口同声的说道.........
　　“难怪他们说你实力突飞猛进，收服了传说中的三龙，最后成了一个大国的统治者，原来……你是跟曾经的幻族一族的族长做了交易啊！”小心慢慢走进了自己的房间，然后指了指旁边的金属凳子说道：“坐吧。”
　　“恩……”跟在后边的阿斯慢慢走了进来，当他认出小心的时候，的确非常的惊讶，而确定小心是幻族一族的族长之后，阿斯便立刻讲明了自己所来的目的，同时也与天罡破做出了解释，得到天罡破谅解之后，便一起回到了基地中。
　　“请你帮我，我不想再这样活下去了，我不想做一具没有灵魂一样的行尸走肉。”阿斯看着小心的背影恳切无比的说道。
　　“先喝点水吧！”小心慢慢转过身，给阿斯倒了一杯水，然后也给自己倒了一杯。
　　“.........谢谢！”虽然急迫，但是面对小心，阿斯急也急不得，只能耐心的接过水杯，稍微喝了一点，便等着小心的答复。
　　看着阿斯一脸急切的样子，小心不禁笑了笑，喝了一口水，然后慢慢的说道：“你也说过了，是你自愿付出一切想要换得力量，现在你已经拥有了超强的力量，你觉得你付出的还能拿回来吗！？就算可以，你现在还能甘心舍弃你这一身的力量做回一个普通的凡人吗！？”
　　“我........”“不过我得提醒你，一旦你成为凡人，一千多年的岁月会让你立刻腐朽成一堆骨头渣子！”阿斯刚想说话，小心立刻一脸正经的打断了他，做回凡人的结果就是死路一条！
　　“.......”听着小心所说的，阿斯只能暂时陷入了沉默，而小心也一改往常的脾气，安安静静的就这么坐着，不时喝上一口水...........
　　“他们说的到底是什么啊！？”看着屏幕上小心与阿斯在房间里陷入沉默的画面，飞火三号不禁好奇的开口问道，而同样有这样想法的还有围在周边的众多机械人。
　　“他好像在求主人帮忙啊！”现在被飞火三号抱着坐在肩膀上的波.迪莱斯猜测着说道。
　　“那个人那么强也要求他帮忙，他有这么厉害吗！？”周边立刻传来了一句疑问。
　　“那是，我主人是谁，可是幻族的族长！”波.迪莱斯立刻大声说道。
　　“那幻族的族长到底有什么厉害的地方吗！？”周边立刻又传来一句疑问。
　　“这个.......这个......我也不知道，但是我相信，我以后会知道的！”波.迪莱斯想了想便又重新看回了屏幕，期待等会能看到什么自己没见过的画面........
　　“我相信，只要你愿意，你不仅可以恢复正常，并且还可以让我继续活下去，对吗！？”阿斯猛得抬起了头，看着小心立刻问道。
　　“我答应过我的........我的妻子，我的力量只会用在帮助别人的事情上，而你是自愿与曾经的幻族族长幻心做了一个交易........就算我能帮你，那你又该付出什么代价，而你现在所拥有的一切都只是交换过来的！”小心平静的说道。
　　“..........那我要付出多少才能换回我曾经付出的？”阿斯想了想也平静了下来，淡淡的问着小心。
　　“这一点，我想应该等你拥有了再来找我吧！”小心笑了笑也是淡淡的说道。
　　“我明白了.........”阿斯缓缓的站了起来，看着小心，阿斯恭敬的微微鞠了一躬说道：“我一定会再来拜访你的........谢谢！”说完，阿斯头也不回的便大步走了出去，而知道阿斯离开，小心也没有说过一句话，只是偶尔端起水杯喝了一点水。
　　“主人！”轻喊着，波.迪莱斯看着阿斯一走便立刻跑了进来，然后问道：“主人，他应该不会回来了吧！？”
　　“哈........”深深的打了一个哈切，小心边伸懒腰边站了起来说道：“会的，不过都是很久以后的事情了吧，睡吧，睡了我们明天就走了.........”
　　“好的，主人！”波.迪莱斯立刻点了点头，但又回头看了看，挠了挠脑袋自语着说道：“那得是多久啦..........”
　　“萨拉........”轻轻一声，靠在窗边的萨拉却是没有一点反应，只是用手摸着肚子，呆呆的看着窗外。
　　对于一片黑夜，古尼显然是没什么在意的，也不懂，只能大声得又喊了一句“萨拉！”
　　“啊........怎么了！？”被古尼这么一声大喊，萨拉总算回过了神，一看，原来是古尼，立刻问道：“怎么了，古尼，肚子饿了吗！？”
　　“萨拉，你在这里已经站了一天了！你在看什么！？”古尼并没有开口说饿，而是向萨拉提出了自己的疑问。
　　“我在等小心回来........”说到这里，萨拉不禁又摸了摸自己的肚子，微微笑了起来，笑得非常开心，非常的开心。
　　“小心还没回来，我们要去找他吗！？”古尼又立刻问道。
　　“我们就在这里等小心回来........”萨拉回头看了看这栋已经空无一人的房屋，又慢慢转头看向了窗外的黑夜，她相信，小心一定会回来的。
　　“嗯.......萨拉，古尼肚子饿，古尼要吃......古尼要去找吃的.......”古尼自语着，吐着舌头摸着肚子，一步一步的转身走出了房间，循着味道去找吃的了，而萨拉，则静静的继续看着，继续等着..........
　　“嘭！”重重一声，一头巨大的黄牛倒在了地上，鲜红的血液不断从脖子的断口处喷涌出来，要不了多久，血就会完全流干。
　　“嘶啊！”一声嘶鸣，一条巨大的黑蛇猛地咬了过来，而蛇的下半身居然是连接在黄牛的尾巴上，这是一头炼金合成兽！
　　“啪！”轻轻一声，飞窜而来的黑蛇被一手抓住，轻轻一用力，便直接扭断了它的骨头！
　　“杀掉这头合成兽，就正好300头了，也不知道他们怎么样了！？”南火危轻轻一甩，将黑蛇一扔，看了看空旷的周围，想了想说道：“嗯.......今天就先到这里吧，明天再继续.........”
　　“啪.....咯.......”火堆中不时传出树枝燃烧爆裂的响声，而上面，一只被剥好皮洗干净的兔子正被火烤着。
　　慢慢的让兔子肉在火上翻转着，南火危有些无语的说道：“有没有搞错啊，真一头头炼金合成兽杀过去，那得需要多少时间啊！？天行客这办法有用吗！？”
　　“等真把人引过去，估计人造人早就阴谋得逞了，还等我们实行计划，郁闷.........”看着自己手里还在烤的兔子，南火危不禁显得有些郁闷，刚想继续抱怨，却猛地转过了头，看向了远处的天空，三道不同颜色的光芒正极速往这边飞来。
　　“南火危，跟我们回去吧！”三道光芒一落地，领头一人便立刻拿出一张卷轴打开说道：“除非你想留下你的人头让我们带回去！”
　　看着这三个人，以及领头人手里所拿卷轴上自己的肖像，南火危慢慢站了起来，因为在圣星之丘一役之后，南火危等人的通缉不仅没有得到解除，反而被更加大力的通缉，主要原因还是当时死的人太多了，而且大部分都是兽人一族的皇军侍卫以及异族的各个强者，这一点，兽人和那些异族能轻易说不追究就不追究吗，更何况，还有人造人在背后操控。
　　“你说回去就回去，那我岂不是太没面子了！”南火危立刻说道，不过手却已经摸向了鲜血之翼的握柄。
　　“别想反抗，虽然我们三个人的实力都没有达到十级强者，但是我们联手拖住你，还是做得到的！”领头男人将卷轴一收，身后两人则立刻向前一步，排成一列看着南火危。
　　“麻烦，还有人要来！？”南火危心中自语着，突然手一松，双手微举，笑了笑说道：“打架有什么好的，大家和和气气的不是很好吗，我配合，我跟你们回去！”
　　“！？”三人一愣，相互看了看，显然有些不敢相信南火危会这么简单束手就擒，而南火危看着三人好像不相信自己，立刻说道：“好，我先证明我的诚意，我把我的武器先交给你们总行吧！”说完，抓着鲜血之翼就直接丢了过去！
　　“就是现在！”趁着三人分神看向丢来的鲜血之翼的那一瞬间，南火危抓住机会立刻手一伸，隔空拔出了鲜血之翼，猛得对三人发动了攻击，一道带着火焰的风刃猛地扫向了三人所在的地方。
　　“！！！”三人一惊，但也仅仅只是一惊，立刻从三个方向分别闪躲开来，而风刃则撞击在了三人原来所处的位置，然后轰然爆炸燃烧开来。
　　“咦！？人啦！？”领头男人一惊，刚闪躲开的他想直奔南火危而去，却发现南火危已经不见了，只剩下远处一道细微的红光证明南火危已经逃走了。
　　“啪！”轻轻一声，鲜血之翼的刀鞘此时也才刚刚落在了地上面，摔在了一边，但是它的主人却已经离开了。
　　“可恶，我们追！”领头男人一跺脚，立刻就化成了一道蓝光追了上去，而另外两人也不敢做丝毫停留，立刻紧跟了上去.........
　　过了许久，直到安全为止之后，原本掉落在地上的刀鞘居然凭空飞起，随着一道风飞涌而出，南火危居然从刀鞘之中走了出来。
　　“麻烦，不过总算走了！”南火危将刀鞘一拿，鲜血之翼一收，刚想说些什么，却是闻到了些什么奇怪的味道。
　　“啊，我的烤兔子！”知道是焦味之后，南火危立刻转头冲向了火堆，希望还来得及赶上...........
　　
        