

　　　　“啊切......”一个喷嚏立刻打了出来，小心下意识的抬起左手准备擦擦鼻子，却是一股剧痛传来，疼得小心不停得打着哆嗦，本来还有些昏沉的脑子一下子清醒得不能再清醒了。
　　听着顶上的油布不时传出噼里啪啦的雨水撞击声，小心愣了愣，自语着说道：“不是感冒了吧！”
　　说着，又左右转头看了看，大雨从大早上开始就一直再下，而且丝毫没有停下的意思，反而是越来越大，地面周围更到处都是大大小小的雨水所汇聚而成的小水坑。
　　而车队到现在也一直因为大雨的关系，而停步不前，所有人都只能在马车中，或者油布下躲雨，既然不能前行，那也就只能安心的呆在那里，聊聊天，谈谈家常之类的.........
　　至于小心这边的一群人，正干坐在搬来的石头上，除了噼里啪啦的雨声，轰隆作响的雷声之外，就只有幻正的教导声。
　　站在瓢泼大雨之中，落下的雨水一落到幻正身边半米之内，就像是一滴水滴落在了烧红的铁块之上，转瞬即逝，化成点点气体消散在空气之中。
　　“好好做，做快点，不要停，这么点毛毛雨没什么大不了的！等做完1000个再说！”幻正淡淡的说完，看也不看在大雨中的千鬼，慢慢走进了油布蓬内，找了块石头慢慢坐下，然后非常小心的将龙蛋抱在怀里说道：“丑儿，下了这么久的大雨，不过没事，有我在，不会让你感觉到冷的........”
　　“.......哼！”小心看着立刻转过头去，不想看到幻正那个样子，只能转过头去看着外边的千鬼。
　　千鬼正在外头的瓢泼大雨中费力的做着俯卧撑，每一次俯卧撑都坐得特别的慢，特别的累，豆大的雨水打在千鬼的背上，犹如千斤之力一般，压得千鬼都要喘不气来，手一抖，再也控制不住，一下趴在了满是污泥的地上，大口大口的喘着气。
　　看到这里，小心刚想让千鬼进来休息一下，幻正已经头也不回的说道：“起来继续做，趴在地上像条死狗一样，这就把你难住了！？”
　　外边大雨中的千鬼听着，慢慢伸出早已酸痛无比的手臂，想撑起早已疲惫不堪的身躯，并同时喘着气说道：“知...知道了.....”
　　看着千鬼被幻正糟蹋的样子，小心立刻对着幻正喊道：“幻正，你有没有搞错啊，光在那里说，千鬼从后半夜就被你叫在那里做这个什么俯卧撑，早饭也不给他吃，现在外边这么大雨，你就不能让他休息一下吗！？”
　　幻正听着小心的劝说，却是一点都没有听进去，而是毫不在乎的说道：“那又怎么样！？不就是不吃早饭不休息吗！有什么大不了的！？”
　　说着，故意将声音放大继续说道：“斗气的基础就是身体和精神力，这么简单不能再简单的训练都坚持不下去，那还有什么用，滚回去当小偷，强盗吗！？一辈子就是个窝囊废，受人欺负摆布吗！？”
　　外边的千鬼听着幻正所说，紧紧咬牙，用尽全力的撑起早已疲惫不堪的身躯，然后又缓缓的将手臂弯曲，让身体最尽量的靠在地面之上，接着又费力撑起身子，来回重复的做着同一个动作........
　　小心一听，马上说道：“你倒还真是站着说话不腰疼啊，你倒是出去试试啊，光在这里说有什么用，你当老师的都不以身作则，算什么啊！摆架子啊！”
　　幻正听着小心这么说，慢慢转过头看着小心，想了想，又点了点头说道：“好啊，我就让你看看什么叫以身作则，我既然是他老师，那我就比他的训练更加艰苦一百倍，一千倍给你看看！”
　　说完，抱着龙蛋一下子就飞了出去，一下子出现在了高处的峡谷山壁之上，左手抱着龙蛋，右手成爪，猛抓向了山壁之上。
　　手爪一抓到山壁之上，就像抓在了豆腐之上一般，手爪轻松无比的穿透进了山壁之中，随着幻正一用力，整个山壁猛然震动起来，裂纹爆生，并且有无数黑色火焰从幻正的手里顺着裂纹钻进了山壁之中。
　　“看好了，小心！”幻正大喊一声，整个山壁轰轰作响，无数碎石纷纷落下，而幻正的右手已经从山壁中抓出了一块巨大无比的巨石，巨石之大，幻正在巨石边就犹如一只蚂蚁一般。
　　“咦！？雨停了吗！？那那边怎么有雨！？”小心看着头顶上的油布居然没有雨滴落下，而不远处的科法.伊索那边仍旧大雨连连，奇怪的同时，在萨拉的搀扶下，慢慢走到了外边，抬头一看，惊叹得下巴都要掉下来了！
　　只见幻正右手高举向天空，手里却顶着一块巨大无比的巨石，因为黑暗飞关系，根本看不到巨石到底有多大，不过却不时还有小小的碎石掉落在周围，但是连这小小的碎石都比一个水桶还要大，可想而知，幻正顶着的这颗巨石有多大，有多重！
　　加速落地，幻正刚刚落地的同时，头顶上的巨石也随即掉落下来，几人一惊，小心更是吓得马上说道：“你干什么，掉下来了啊！！！”
　　“彭！”一声闷响，幻正将右手一举，一下便接住了巨大无比的巨石，但是巨石本身的巨大质量加上下坠的冲击力，一下便将幻正整个人向地面压了下去，双脚更是已经深陷在地底之中。
　　千鬼趴在地上看着，更是愣得眼睛都要掉出来了，一时间眼中就只剩下幻正那高大巍峨的身躯.......
　　“........”而小心等人看着也都是愣在了那里，一句话都说不出来了，只有油布蓬内的幻冥摇了摇头慢慢说道：“你看看，又在装模作样了，举块大石头就在那里耀武扬威了！”
　　幻柔听着则淡淡的说道：“你行吗！？”
　　幻冥一愣，马上说道：“我才不像他满脑子都是肌肉啦！你看，又要装模作样了！”
　　只见幻正一下向下趴去，左右小拇指一下撑在地面之上，右手与地面平行着伸了出来，同时弹出一根食指，一下接住了掉落下来的巨石。
　　在千鬼惊讶无比的眼神之中，幻正轻松无比的弯曲手臂，让胸口贴近地面，接着又一下将手臂撑直，将身躯又顶了起来，右手也一直没有再巨石的重压之下丝毫的动摇过，反而是轻松无比，像是顶着一张纸片一般。
　　短短几分钟之内，幻正已经做了数百个俯卧撑，速度又快，动作又标准，看得千鬼都已经愣在那里了。
　　“看到没有，这就是以身作则，没话说了吧！你们.......”幻正转过头看向了小心等人，却也愣在了那里。
　　只见除了波.迪莱斯安然无恙的坐在那里，小心，萨拉，古尼几人已经被巨石压得插进了地面之中，小心更是头上流着血昏死过去了，撑着油布蓬的木棍也被压断了，幻冥幻柔则已经出现在远处看着这边。
　　“额.......啊.......”幻正一愣，接着左手手背上的龙蛋居然闪过一丝红光，将幻正烫得哇哇喊疼。
　　“丑儿.......”幻正喊疼的同时，心中却是惊喜异常，一兴奋，居然一下站了起来，头一下撞在巨石上，却是一点事都没有，反而将巨石一下给撞飞出去，一下抱着龙蛋说道：“丑儿，你刚刚....你刚刚.....”
　　正在幻正激动无比的时候，幻冥已经走了过来，打断着幻正说道：“等到小心血流光死掉的时候，你的丑儿可就不会像刚刚那个样子了！”
　　“啊！？”幻正一愣，立刻看向旁边昏死的小心，马上一手抱着龙蛋，一手立刻将小心从土里硬拽了出来，同时喊道：“幻柔，救人啦，要死啦！！！”
　　“天啦，好痛啊.......”小心摸着早已缠满纱布的头痛声喊道。
　　“不要叫了，只不过是重力撞击而已，死不了人的！喊了这么久，你累不累啊！”幻正不耐烦的喊住小心说道。
　　“痛死了，你怎么不来试试啊，哎呀，萨拉，轻点！”说着，一下抓住了正在摸着自己受伤部位的手，然后拉了下来，看着萨拉说道：“萨拉，很痛哎，不要摸！”
　　“哦，很痛吧.......”萨拉任由着手被小心拉着，眼内充满着喜悦，看着小心关心的问道。
　　“恩......哦，不好意思！”小心立刻将手松开，脸立刻转向一边，看着幻正喊道：“都是你，看看，我现在都被你搞成什么样子了，手脚都受伤了，现在倒好，连头都也受重伤了，包着一团白纱布，像什么啊！”
　　幻正听着却是不屑的说道：“你自己不是有复原的能力吗？只要你想，你马上就可以好，自己在那里没事找事做，犯*贱！”
　　“你......我不跟你说！真是气死人！”小心气的将头转向一边，又看向了外边，此时千鬼还在大雨中撑着疲惫不堪的身躯做着俯卧撑，虽然慢，但是千鬼仍旧咬牙坚持着，丝毫没有放弃的意思。
　　想了想，小心又看了看幻正说：“我说幻正，你这样不行啊，太累了吧，能不能制定一个比较像样的训练计划啊，这样会把千鬼累死的，他还只是个孩子........”
　　幻正一听，哼了声说：“孩子又怎么样，想当初我......”
　　“别了，你又要炫耀你的光荣史了，每个人都是不一样的，你就不能给他量身制定一套训练计划吗！？”小心立马打断着向幻正说道。
　　幻正一想，点了点头说：“有道理！”说完，转头对着外边还在大雨中的千鬼大声说道：“你的训练计划很简单，一直给我做，没有我的命令不许停！”
　　“什么！！！”小心听着几乎都要傻眼了.........
　　
        