

　　　　傍晚时分，小心等人再次来到一处比较大型的空地，在这里扎营的佣兵冒险团之类的人还是有很多，不过好在地方够大，有空地给小心等人扎营休息。
　　小心向远处看了看说：“你们看，空地那后面的植被少了哎！”说着，朝远处仔细看了看，茂密的植被变得稀疏，剩下来的便是那些巨大的树木森林。
　　慢慢走到一处空地，大家都准备扎营休息，小心则从箩筐里爬了出来，找了块大石头往上一坐说道：“哎呦，痛死我了，刺真多啊，我都被刺了好多下了！”
　　阿金在一边动手搭建帐篷，边搭边说：“那你在那里休息好了，阿银你快来帮忙啊！”
　　“哦，好的！”阿银马上走了过去，幻实看看则说道：“那你们在这里搭帐篷，我去打猎，很快就回来了！”说着便马上离开了。
　　小心坐在地上边揉自己酸痛的地方边说道：“你们说奇不奇怪啊，不是说盆地魔兽众多吗，都2天了，我们才只遇到一只，还是那么大一条的魔狼！难道魔兽被抓光了吗？”
　　冰灵开口慢慢自语说道：“是很奇怪.........”
　　一边的阿金听了立刻说道：“那还不好啊，少遇到魔兽就减少遇到的危险嘛！”
　　小心想想点头说：“也是啊，那我先啃点大饼垫垫肚子啊！”说着就从阿金阿银的放在地上的包里拿出一个大饼大口吃了起来。
　　阿金一看马上喊道：“小心你节制一点啊，那是买给我和阿银的干粮哎，你怎么这么喜欢吃芝麻大饼啊！？”
　　小心边吃边说：“这个啊，我小时候吃得最多就是芝麻大饼，又便宜又好吃嘛，哈哈！”说着便转过头去，准备看看周围的风景，不过刚一转头，便看到一张几乎快和自己贴在一起的人脸！
　　“哇........”小心吓得一下瘫倒在了地上，手里抓着的大饼都掉在了身上，不过还是立刻回过神来仔细打量着眼前的这个人。
　　“原来是你啊，你干嘛啊，不知道人吓人会吓死人的啊！”小心慢慢的把大饼拿起来继续吃了起来，对面的这个人原来就是当初的那个红发少女，不仅如此，少女身后还慢慢跟来了数十个灰色衣饰的人，有男有女，有老有少。
　　领头的是一个看上去很老的老头，穿着一件魔法袍，来到小心身边，还没看清老头长什么样子啦，那老头马上将手一挥，当初的那块石板居然出现在小心身边，还没来得及让小心说什么，老头马上急切的问道：“石板的秘密你真的懂吗？”
　　“原来是这样啊！”小心嘿嘿笑了笑，一屁股坐在石板上边吃大饼边说道：“果然来了啊，哈哈！”说着便继续吃饼，并没有回答老头的问的，显得非常得意。
　　旁边的少女看着马上说道：“你不是说你懂吗，难不成你是骗我的！”
　　小心马上说道：“怎么会，不信你们看咯！”说着，屁股一抬，石板上原本出现的鲜血迅速渗进了石板之内，石板的颜色已经完全变成了白色，石板上的文字也都十分清晰无比的展现在了众人的眼前。
　　老头看着立刻就蹲下仔细看了起来，同时感叹道：“天啦，你怎么做到的！？”说着，所有的注意力却都放在了石板上刻着的古文字上。
　　一边的阿金看着小心的举动，十分好奇的问道：“小心，我怎么突然发现你怎么好像懂很多，刚刚你怎么做到的！？”
　　小心看看立刻解释说道：“很简单啦，多学习嘛，然后就会了啦.......”说着立刻转头看向老头等人，生怕阿金阿银会问些别的什么问题，少女则一直在旁边看着附近的情况，而身后那批人则一个个分成好几个小组并拿着各种工具对着石板记录描绘着什么。
　　几分钟之后，小心看了看立刻说道：“好了，差不多了，你们不能再靠近了！”说完，周围的人便不知道怎么了，捂着胸口马上退后了好几步，老头是最后一个离开的，脸上全是大汗。
　　小心看着众人都离开了石板，才慢慢走过来，将石板收进了族长之戒中说道：“好了，石板已经给你们看过啦，不过石板不能给你们，我就拿回去咯！”说完，慢慢走回来坐着。
　　老头看着马上就跟了过来问道：“这位小兄弟，你真的知道这石板的秘密吗？真的吗！？”
　　小心一听，得意的说道：“当然咯，我肯定知道的！”说完，小心就后悔了，老头一下贴了上来，几乎都要和自己贴在一起了，急忙说道：“请你告诉我吧，只要你告诉我，什么要求都可以答应的！”
　　愣了愣，小心往后退了几步，远离了老头才笑了笑看着旁边的那个红发少女说道：“如果我要那个女的做我老婆，你肯不肯啊！”说着，便指了指远处红发少女。
　　少女一听立刻拒绝着喊道：“爷爷，我才不要嫁给他啦！”
　　老头看了看少女又看看小心赔笑着说道：“这个不行，换别的吧！”
　　“哈哈.......”小心笑了笑继续说道：“老爷爷啊，你就算把你送给我，我也不能告诉你的，这块石板的秘密啦，你是无法接触的，知道了没有一点好处的！”说完便不再说话，看来是绝对不会把石板的秘密告诉他。
　　老头听到这里则是一愣，石板的秘密就摆在眼前，怎么能不去弄清楚，灵光一闪，老头想到了一个办法，急忙说道：“那我听说你们要去安尔卡特山，我们也要去，可以一起结伴吗？”
　　单纯的小心听了则是马上点头说道：“好啊，好啊，人多才热闹！”
　　老头听了笑了笑，立刻转头对众人说道：“全部就地搭帐篷，准备晚饭！”说完，一群人立刻开始井然有序的分工开始干活，老头则在小心旁边坐下，手里拿出一块小型的石板说道：“这是我的私藏，你能翻译吗？”
　　小心接过看了看说：“这石板怎么这么新啊！？”
　　老头笑了笑说道：“这只是拓板，是从一个古老的兽人村落遗址上发现的，你能看得懂吗？我只能看懂一小半。”
　　小心点了点头，大致看了看，然后用手指点着，然后十分流利的说道：“兽人历15896年，阿特林村发生瘟疫，村子死亡的人已经接近一半，兽神的神迹使瘟疫退却，村子又恢复了生机！”
　　“这个石板上记录的应该是兽人某个村落的日记吧，不过这日记后半段没了，应该是那些古遗迹被毁坏了！”小心想了想看着老头。
　　老头接过石板，又以一种不可置信的眼神看了看小心问道：“你真的懂古文字吗，你这么小的年纪怎么会认识古文字，你父母是谁啊？”
　　小心摇摇头说道：“不知道，我是个孤儿！”
　　“那这些字是谁教你认识的啦？”老头又继续问道。
　　小心听了则摇了摇头说道：“不知道，反正就是能看得懂啦........哎，幻实，你回来啦！”
　　说着，老头转身一看，一个颇为强壮的年轻男人已经慢慢走了回来，将肩上的猎物一丢，看向自己忙问道：“大哥，他们没伤害你吧！”
　　小心马上摇手说道：“没有没有，这个老大爷向我请教古文字啦，还愿意和我们一起去阿尔卡特山啦，我也答应了，这样我们也能相互有个照应嘛！”
　　“幻实.......幻实？”老头嘀咕着，突然抬头看着幻实说道：“你叫幻实，难道你是幻族的族人！？”
　　幻实一愣，看看小心，小心马上眨眨眼示意幻实，幻实也心领神会的说道：“我是名旅行者，小心帮了我大忙，所以我就和小心一起了，至于幻族我不知道，名字可能是碰巧吧，这个世界上又不是只有我一个人叫幻实！”
　　老头听着将信将疑的说道：“我叫史文，她是我孙女，史叶，我们是支考古佣兵团，隶属无极学院，是负责出来考古寻找古文献的！”
　　小心听了点点头问道：“哦，那那个什么无极学院是学校吗！？”
　　“无极学院你都没听过吗？”史文有些惊讶的看着小心。
　　小心额了一声，摸了摸头说道：“我只听过南城学院，是当时我住的小城最好的一个啦！”
　　“.........”
　　史文听了擦了擦额头的汗说道：“无极学院可是全世界的十二大学院之一啊，可不是什么小学院能比的！”
　　小心听了则立刻说道：“可惜我都18了，不能去读书了，说实话，读书学习什么的，我到还真没有体验过。”
　　“大哥，如果你想学习可以去试试的，这个跟年龄是没有关系的！”幻实在一边立刻向小心解释道。
　　史文也点头说道：“嗯，他说的没错，学院学习是不分年龄的，想当初幻族的幻铁，在闪电学院，以13岁的年纪就创造出10级斗气强者的例子，现在还没被打破啦！可是不知道有多少人一直到死都不可能到达10级强者的境界！”说着，又瞟了瞟小心和阿金阿银3人！
　　一边的幻实听了却是不屑，心里则说道：“幻铁的例子早就被幻族其他人超过了，不过族长下令不得出族而已，不然早就换人了！”
　　小心听了则立刻说道：“阿金，阿银，听到没，等我们这里旅行好了，我们去什么几极学院逛逛好不好啊！”
　　阿金阿银马上点头说：“好啊，我们也想去学习学习，见识见识啦！”
　　“好了，好了先别说了，快点做晚饭啊！我肚子都饿了！”小心摸着肚子立刻围到了幻实打来的猎物旁准备动手帮忙，幻实听了立刻便过来动手，老头史文看看也马上回自己的营地准备，史叶看了看也跟了回去........
　　晚上22点，小心拿着烤肉坐在一边咽着口水一边说道：“这么大块的烤肉啊，以前根本就吃不到啊，太棒了！”说着又仔细看了看说道：“阿金啊，你这烤肉放盐没啊！？”
　　阿金点头说道：“已经放了，不够这里还有！”
　　小心马上说：“不用了，那有没有胡椒粉啊！？”
　　阿金听了找了找说：“好像没有，可能我们忘记买了吧，不过这还有瓶辣椒粉！”
　　小心听着马上接过看着手里瓶子，“火焰辣椒粉，辣椒为火焰辣椒，非常辣！”
　　“狠辣......我才不信啦！“说着，小心便往烤肉上每个地方都撒了一点说：“开饭！”说完便一口咬下，嘴里猛嚼了嚼，然后一一口咽了下去，却猛然感觉一股火焰从嘴巴一路火烧到了胃里！
　　“哇，好辣啊！”小心大吼着一下跑到了冰灵面前，在冰灵手中一下拿过一颗冰果往嘴里猛咬开来，瞬间而来的冰封感，让火热的辣度顿时下降了七七八八！
　　吐着舌头，大喘着气得小心立刻说道：“真的好辣啊，什么辣椒啊！？这么辣！”
　　幻实拿起瓶子仔细看了看说：“火焰辣椒，这个啊，是产自海上火山岛上的，吸收了火山的热力，所以像火一样的辣！”
　　小心听了立刻说道：“怪不得，不过真的辣的很有味道哎！”说着便拿起烤肉准备继续吃，阿金看着马上说道：“那么辣就别吃了，这里还有啦！”
　　小心听了立刻说道：“又不是不能吃，别浪费啊！”说着就将这沾满辣椒的烤肉往嘴里塞了进去........
　　十几分钟之后，阿金阿银在旁边嘻嘻笑笑，幻实也转过头去轻笑不已，连一向冰冷的冰灵都嘴角上扬看着小心，小心看着几人立刻骂道：“笑什么啊！？没见过肥肠嘴啊！”说着，又轻轻摸了摸自己的嘴唇自语说道：“我的妈啊，辣死我了，早知道少放点辣椒了.......你们笑个屁啊，幻实快去带他们修炼去！”
　　幻实马上起身说道：“快走，修炼去！”“好，好的...哈哈...”阿金阿银大笑着跟着幻实马上往森林中走去，留下小心摸着嘴唇不断发牢骚。
　　一旁的冰灵看着想了想，递过去一枚冰果说道：”吃吧！“
　　小心看着马上摆了摆手示意不需要“别了，幻实买的冰果本来就不多，一颗又那么贵，而且剩下的已经不够你吃3天的了.......那你除了冰果还能吃什么！？”
　　冰灵想想说：“我们雪比人只能吃寒冷的食物，吃热的东西会伤害我们的身体的！”
　　小心摸着头有些担心的说道：“那就麻烦了，剩下那点差不多只有3天啊！”说着，慢慢钻进自己的帐篷想了想说道：“没事，没事，我有办法！睡吧，明天我去帮你弄点冰果！”说完，便闭上眼睛，准备睡觉。
　　而外边的冰灵则将信将疑说道：“这里是森林里，怎么会有冰果！？”
　　帐篷里的小心闭着眼睛慢慢说道：“有的.......明天早上就有了，睡吧.........”
        