

　　　　“那我们要现在就去吗！？”幻实立刻问道。
　　小心听着立刻摇头说：“去是肯定要去的，不过也急不了了，我都受伤了，萨拉又昏迷了，千鬼又发烧，跟科法.伊索他们一起上路也就十多天就好了！”
　　幻实点了点头，不再说什么，倒是阿金和阿银听了立刻问道：“小心啊，如果他们还在开战的话，我们想去投身军队，现在两族开战，我们两个是兽人，不能就这样看着。”
　　"这个啊........"小心想了想还是点头说：“行，不过应该不会的，你们放心吧！”
　　话虽然是这么说的，但是小心不知道的是，决战平原的战争正打得如火如荼，根本就没有休战的意思，双方交火的次数越来越频繁，死伤人数也是越来越多。
　　吃完晚饭，幻实带着阿金阿银继续外出训练，幻冥三人也回到了自己的房间休息，波.迪莱斯也回来了，却没发现古尼的身影。
　　“古尼啦！？”小心看着正在给千鬼喂药吃的波.迪莱斯立刻问道。
　　波.迪莱斯慢慢将药给千鬼吃下，然后从床上跳下来说道：“古尼啊，古尼说肚子很饿，然后我就把钱给了旅馆的老板，古尼现在正在旅馆的食物仓库里吃东西啦！”
　　“.........”小心愣了愣，一想到古尼那无限的食量，立刻问道：“那你给了老板多少钱！？”
　　“不贵，好像因为幻冥的关系，只是象征性的收了我一个铜币而已，说不定幻冥已经给了他很多的钱啦，所以他才这么大方吧！”波.迪莱斯想了想说道。
　　“哦，那还好.......”小心有些舍不得钱的松了口气，因为古尼就是个无底洞！又想了想，小心看着波.迪莱斯说道：“那好吧，古尼有吃的就不用管他了，我们早点休息吧，明天还要继续出发啦！”
　　说完，小心便直接躺在床上准备睡觉，波.迪莱斯也点了点头，是该好好休息一下了，想着边将屋内的灯一关，然后爬上床准备睡觉，没过多久，屋内便再也没有一丝声响，只剩下沉睡的呼吸声。
　　深夜，旅馆的食物仓库中，在不算十分明亮的魔法灯照耀下，古尼正坐在一大堆食物中间，不断的将身边能吃的东西往嘴巴里塞进去。
　　什么水果蔬菜，肉干活鱼，甚至连一些调料用品也往嘴里塞进去，能吃到这么多东西，古尼的心情十分之好，吃得就更加起劲了。
　　突然，不知怎么的，古尼顿在了那里，放开了手里拿着的食物，慢慢站了起来，左右看了看，咬着手指问道：“萨拉！？”
　　说着，也不知道怎么了，古尼点了点头说：“知道了，我马上去........”
　　张开大嘴，古尼又肥大又长的舌头一下伸了出来，对着旁边的墙壁一舔，墙壁就像是被溶出了一个大洞，原本的墙壁也不知道去哪里了，接着古尼就快速的跑了出来，对着科法.伊索出发的斯里亚方向急速跑去，边跑嘴里还自语说着：“古尼要吃，古尼要神圣之泪，古尼要把神圣之泪给萨拉...........”
　　一处林间空地中，摆放着一堆正熊熊燃烧的篝火，轻轻拿起一根手臂粗的树枝，手指轻轻一按，充满水分的树枝立刻向外不断喷出了热气，然后又被轻轻一丢，丢在了篝火中，火星飞溅，慢慢飘散在了空中，消失不见........
　　南火危已经在这里等了快有一个小时了吧，他是最先来的，也不知道其他三个人情况怎么样了，到现在还没有来，回头看了看后边或坐或站的零星几个人影，南火危不禁有些担心，这么几个人，够吗！？
　　“有人来了！”身后的人不知道是谁轻轻说了一声，南火危立刻抬起头向远处看去，果然，数十道光芒正从远处的空中向这里飞来，看到这里，南火危不禁自语道：“这么多人.......真是气死我了，这帮混蛋，看我以后怎么收拾他们！”
　　才一会，数十个人纷纷围着篝火快速落下，一群人领头的不是别人，正是天行客与梦月。
　　“北冥幽蓝啦！？”南火危看着只有天行客和梦月，不禁有些奇怪。
　　梦月没有说话，而是走近到了篝火边，只有天行客看着南火危回答道：“应该要不了多久了，分开的时候他不是说了吗！他还要起办点事，让我们在这里等他就好了，应该就快到了，不用着急。”说着，也缓缓坐在了篝火旁。
　　南火危听了点了点头，看了看天行客与梦月身后数十个人，心情有些不是很爽的说道：“你们也看到了，我带来的那么多人就找来这么9个，加上我也才10个，你们啦！？”
　　“17！”梦月看着篝火淡淡的说道。
　　天行客听了则是一笑，左右看看说：“嘿嘿，那我算是最多的，我带来了24个！”
　　“那可不一定！”天行客刚一说完，远处便已经传来了别人的说话声，众人立刻转头向林间一边看去，以北冥幽蓝和一个穿着黑色风衣的男人为首，身后带着近百的人快速走了过来。
　　刚一走近，所有人也都站了起来，北冥幽蓝笑了笑说：“我运气不错，找到了他，阿卡西亚一族的斯岚.阿卡西亚！”
　　说着，所有人都看向了北冥幽岚身边的黑色风衣男子，一头的黑色短发，双手插在衣袋之中，一动不动，也不说话，只是站在那里，却给人一种无形的压力。
　　“斯岚.阿卡西亚和我们一样，都是受家族的命令过来参战的，听我说过了整件事的严重性后，立刻便决定带着所有人过来帮我们，以他为首，一共有50人！”北冥幽蓝继续说着，斯岚也看了看天行客，梦月，南火危三人，开口说道：“我们会尽最大的力量来帮助你们！”
　　斯岚.阿卡西亚的声音显得很低沉，但也很有力，给人一种无法撼动的感觉，让南火危等人都是微微一惊，对斯岚.阿卡西亚的认识也是多了一点。
　　“那......合作愉快，北冥幽蓝你啦！？”天行客带头说着，又看向了北冥幽蓝。
　　北冥幽蓝看了看身后的几人，有些尴尬的笑了笑说：“呵呵，不好意思，加上我们裁决七人，也只有19个人！”
　　“那这样算也才只有120个人啊，太少了......”南火危有些担心的说着，突然，远处急速闪过四道光芒，瞬间便落在了北冥幽蓝等人的中间。
　　“你们这是干什么！？都反了吗！？北冥幽蓝你身为这次行动的指挥队长，居然敢违抗族里的命令！”其中一个浑身包裹在黑色风衣中的男人用一种令人无法违抗的口气大声质问着北冥幽蓝。
　　大声质问着，另外三人也对南火危，天行客和梦月严厉质问，不过内容也都相差无几，违抗家族的命令，私自带走有命令或在执行任务的族人，对家族的声誉造成了怎样怎样的影响。
　　“真吵！准备！”斯岚.阿卡西亚轻说着，身后统一黑色服饰的男男女女都用一张万年不变一般的石头脸看向了这四人，同时左右手已经各自拔出了腰间的长剑，也亮起了各式各样的光芒，一股无声的肃杀之气顿时充斥在了四周。
　　四人都是一惊，这股肃杀之气很明显是冲着自己来的，立刻就有人说道：“你们想干什么！？想破坏家族之间的关系协定吗！？这个你应该很清楚吧，斯岚.阿卡西亚！？”
　　斯岚.阿卡西亚对此根本就是不屑一顾，而是用一股充满杀意的语气说道：“离开.......或者死在这里！”
　　刚一说完，斯岚.阿卡西亚身后的49个人纷纷都做好了战斗准备，每个人的气势都在不断飙升，令人感到压抑的杀意不断涌向四周。
　　“好，那咱们就走着瞧吧..........北冥幽蓝，回头我会期待你会给族里怎样一个令人满意的交待！”全身包裹在黑色风衣的男人看了北冥幽蓝最后一眼，立刻飞上了天空，而另外三人也都各自看了看南火危，天行客和梦月，也都离开了。
　　“真不愧是阿卡西亚一族的族人，厉害！”南火危看着四人全都离开了，立刻对着斯岚.阿卡西亚等人竖起了大拇指。
　　斯岚.阿卡西亚等人听着南火危的夸赞也没有什么表情，纷纷将双剑插回到了腰间，然后像石像一样站在那里，看来没有斯岚的命令，这些人别说动，连笑都不会。
　　“哎，真是愚蠢的家族，等这件事情结束之后，我想他们应该就会相信我们了！”北冥幽蓝不禁摇了摇头，表示很无奈。
　　“好了好了，别废话了，赶紧商量一下接下来该怎么做吧！”南火危看着斯岚.阿卡西亚没有理自己，也只能转向正事。
　　“这么多人，总得有个带头的老大吧！”天行客立刻插了一句，但又继续说道：“反正我没兴趣，你们谁愿意都行！”
　　说着，几人想了想，南火危也立刻表态说道：“我愿做冲在前边的士兵也不做后方的参谋！”
　　“恩！”梦月也是点了点头。
　　斯岚.阿卡西亚则是看着北冥幽蓝说道：“你来！”
　　北冥幽蓝听着笑了笑，看着几人说道：“那我也不客气了，就由我来充当领头的参谋吧！”
　　“那么领头参谋兼老大，你有什么好的计划了吗！？快点说出来让大家讨论一下！”南火危看着领头的位置确定下来，第一个开口问道。
　　北冥幽蓝点了点头，示意大家往后退，腾出一块空地，然后对着空地就是轻轻一招手。
　　大气中的水分在北冥幽蓝的控制之下，立刻开始凝聚起来，不多时，一副实打实的冰晶地形图就已经出现在了众人的眼前。
　　“这是........决战平原！？”天行客立刻看向了北冥幽蓝！
　　
        