

　　　　"还抓到了他们的头领！"南火危慢慢松开自己的右手，一枚光芒体立刻飞射而出，不过却在周围凭空出现的火焰包围下又缩了回来。
　　“..........”
　　“你们怎么不说话啊！？”南火危看着几人都是看着自己，看眼神好像很惊讶和发呆的样子，不禁也低头朝自己身上看了看。
　　“哦，这些洞没事，那些金属弹都穿过去或者被我取出来了，等会就好了，嘿嘿........”
　　听着南火危的笑声，又看了看南火危身上到处都是的子弹洞，小心不禁愣了愣看着南火危说道：“你怎么被打成这个样子！？不至于这样吧！？”
　　“不至于，想要快速取胜，这样一点付出是在所难免的，而且，也只能是我这样的人才能这样做，换成别人，早就被打成筛子了，这个机械人的头领怎么处置，烧死他吗！？”南火危还是把问题转移到了眼前这个战派机械人的光芒体身上。
　　“先不急，问点情报再说！”北冥幽蓝缓缓说道。
　　“哼，我是什么都不会说的，别妄想从我的嘴里知道些什么！？”被南火危抓住的光芒体立刻发出不屑的声音说道。
　　“嘿，嘴够硬啊，那我就侵入到你的身体中，别说想知道我们想要的，就是不想知道的，我也能全给你想出来！”北冥火操控着的机械人立刻大步往前一步，大声说道。
　　“不用！”北冥幽蓝伸手阻止了北冥火，然后看着光芒体淡淡的说道：“他说得没错，不过我向来不喜欢威逼，如果你能告诉我们想知道的，我们会放你走。”
　　“但是，你要是不说，我不仅会让他侵入你的身体，还会把你锁起来送到你们的对头和派的手上，你自己选择吧！”北冥幽蓝淡淡的说完便不说话了。
　　“这不就是威逼吗！？”一边的小心愣了愣，说了这么多，最后还不是一样威逼，等于没说嘛。
　　不过对于这个战派的机械人光芒体来说。也就不算威逼了，毕竟第一个选择，自己可以安然离开，就算告诉他们想要知道的，自己又不会怎么样，总比落在和派的手里强吧，是吧！？
　　“好，那你问吧，我会把我知道的都会告诉你！”这个光芒体想通了之后立刻说道。
　　“第一个问题，眼前的你，就是你的身体还是什么！？”北冥幽蓝立刻问出了第一个问题，对于机械人，他们都还不了解。
　　“这是我们机械人的生命能源，也是思想的源泉，相当于你们人类的大脑，也可以称之为火种！”光芒体立刻回答了北冥幽蓝这个问题。
　　“第二个问题，你们来这里已经多久了，和派的机械人也出现在决战平原支援兽人吗！？最近的战争情况怎么样！？”
　　“这是一个问题吗！？”站在一边的小心心中自语着问道，不过他也没说话，而是静静的听着。
　　“我并不是第一批来到这里的机械人，并不知道最早的机械人是多久来得，和派的机械人的确是在支援兽人，与我们发生交战，不过兽人已经连续好几天保持着防御，没有主动进攻过，和派的机械人也是！”火种光芒体想了想便立刻回答道。
　　“最后一个问题，你们战派已经有多少部队出现在了这里，又有多少，是添加过魔法阵加强的！？”北冥幽蓝紧盯着火种光芒体问出了自后一个问题。
　　“嘿嘿，光是和我一起来的这一批，就有30万的机械人，而且.......我们都是添加过魔法阵加强的！”火种光芒体笑着回答了北冥幽蓝最后一个问题，而且还显得有些得意。
　　“火，把身体给他吧，放他走・！”北冥幽蓝微微皱着眉头低声说道。
　　“好的，队长！”“哦！”随着南火危一松开禁锢火种光芒体的禁制，那火种光芒体立刻飞进了机械人的身体。
　　随着机械人的眼睛亮起微微的光芒之后，机械人便看了看北冥幽蓝几人，脚一蹬，在后背的飞行器立刻打开，快速的飞离了这里。
　　“放他走！？”南火危左手抓着的鲜血之翼微微抬了起来，只要北冥幽蓝摇摇头，自己可以马上将他毁掉！
　　“嗯，这下有点麻烦了，连这些外来的异族都开始大规模加入战争，一旦打了起来，这一个机械人足足可以顶上几十个，甚至一百个专门训练的人类士兵！照这样下去，就算决战平原的事情能够解决，而这些机械人展示了他们的威力之后，以后别的地方的战争也将绝对不会减少，哎！”北冥幽蓝微微抬头看着早已消失不见得机械人，有些感叹。
　　“管他啦，不是还有他们的对头，和派的机械人吗！？这点我们不用担心！”南火危立刻甩了甩手说道。
　　“我担心的是被波及到的无辜生命，算了，我们还是快走吧！兽人虽然现在主张防御，但是人类这边，不可能乖乖的谈判的，我们还是早点过去看看吧！”
　　“嗯，队长，我们走吧！”北冥火立刻扶着北冥幽蓝，由慢到快的飞向天空，而南火危看了看也只能带着小心几人跟了上去，朝着决战之都飞行过去，不过相比之前的缓速，这次的速度可是要快多了..........
　　“所有机械人注意，通缉名单上的北冥幽蓝，北冥火，南火危，小心已经出现，并且正在向决战平原方向前进，目标坐标已经被锁定，不过他们的实力都很高，必须使用大杀伤性武器才能杀死他们，一切行动都要仔细部署........”不断的将信息传输给了所有机械人的那个被北冥幽蓝放走的机械人此时正漂浮在半空之中看着北冥幽蓝等人离去之后，才调转方向朝着另一个方向快速离去。
　　“咚咚........”随着轻轻几声敲门声响起，一个身影猛地出现在了木门前，然后将门上的小口一拉，看了看外边的几个蒙着脸的人，立刻问道：“什么事！？”
　　“买酒的！”站在最前边的一个人低声说道。
　　“要加冰吗！？”门内立刻传来下一句。
　　“加火！”“吱.......”随着那人回答好，木门便被打开了，几人鱼贯而入之后，门又被关了上去！
　　随着几人往内深入，便发现原来这里是一个地下酒馆，而且越往里走越深入地面之中，而这里没有一个酒歌，全都是几大家族的族人。
　　不过此时的他们都大部分在休息，随便一个地方就能看到不是在闭眼休息就是在看书下棋打发时间，当然也还有不少来回巡逻的人，全副武装的面对着可能发生的一切情况。
　　“咚咚........”随着敲门声响起，众人都是转头一看，走进来的不是别人，而是天行客。
　　看了看幻冥幻柔幻正三人，又看了看梦月和斯岚两人，最后再看了看靠着墙的幻实，主要的人物都在这里了，天行客才缓缓说道：“刚刚有人回来了，外边的情况一切正常，没有发现什么异动，而且北冥幽蓝，南火危，北冥火已经带着小心等人往这边赶来了，快一点今天晚上，晚一点明天早上应该就到了！”
　　“要去接应吗！？”靠着墙的斯岚听了之后立刻问道，相比之前，现在的斯岚语气更为冰冷，整个人完全没有一点生气，断掉的右手也已经重新长了出来，让人唯一能够感觉到的便是：死亡！
　　“不用，他们能应付得过来，而且现在外边有不少的人在搜寻着我们的藏身之所，没事还是不要白天出去！”天行客慢慢说着，便找了个地方坐了下来，显得有些疲惫。
　　“兽人和人类两边的交涉怎么样了！？”
　　幻冥看着天行客坐下之后才淡淡的问道。
　　“还在谈，不过估计今天应该会谈出个结果了，都已经是第七天了，情况不是很乐观！”天行客想了想便立刻回答道。
　　“背后还有个人造人，想和平解决根本就不可能，可到现在，连个人造人的影子都没见到，倒是合成兽已经不知道出现了多少，要不是我伤还没完全好，早就出去了，呆着这个地方缩着，真窝火！”幻正拍着桌子大声说着，心情很是不爽。
　　“别急，还是等北冥幽蓝和小心他们来了再说吧，快了.........”天行客淡淡的说完，便不在说话了，众人也陷入了一片沉默之中.........
　　“好了，给你！”南火危慢慢将一只烤鸡从架子上取了下来，然后递给了小心。
　　早就流着口水的小心立刻接过那只烤鸡，不过刚想动口，却看到这烤鸡的下边却是有些焦黑了，立刻说道：“南火危，你怎么烤的，都焦了！？”
　　“啥！？”南火危正给北冥幽蓝将烤鸡递过去，听到小心这么一说，立刻将烤鸡往北冥幽蓝那一扔，对着小心有些气愤的说道：“抓鸡杀鸡烤鸡都是我来做的，你连跟毛都没拔，有你吃的就不错了，还嫌弃我烤焦了，有没有搞错啊！”
　　“额，我不是这个意思！”小心愣了愣，立刻有些尴尬的说道：“我的意思是，焦了也没关系，能给我撒点椒盐什么的，那就.......”“没那功夫！”
　　南火危一口便打断了小心，然后一个小瓶就直接扔了过来说到：“要是你敢说句我烤得难吃，我就把你舌头割了！”
　　“不会，不会！”小心立刻拿起掉在地上的小瓶，然后撒了撒，吹了吹凉，便立刻将两个鸡腿给扯了下来，分别递给了萨拉和古尼说道：“快点吃吧！”
　　“谢谢.......”萨拉说着，慢慢的接过了鸡腿，而古尼则哪会客气，一嘴就含了上来，再把嘴张开，小心手里哪里还剩鸡腿，全是口水。
　　“.........”小心愣了愣，只能甩了甩手上的口水有些恶心的说道：“古尼，你能不能不要这么恶心呀，都是口水！来，小波，我们分分吧！一人一半！”
　　“嘿嘿，终于可以吃了！”抓着剩下一半的烤鸡，闻了闻味道说道：“嗯，闻味就这么香，味道怎么可能不好嘛，好饿啊............”
　　“目标坐标定位完成........进入攻击状态！”
　　“目标锁定，电磁轨道炮进入倒计时攻击，十...九...八...”
　　
        