

　　　　“莎伊洛斯，我回来了，可以进来吗！？”小心端着准备好的食物用头轻轻撞了撞门。
　　“恩...咳咳......”
　　听着莎伊洛斯的声音，小心费力的将门打开，然后慢慢走了进来，再用脚将门一关，慢慢的走了进来。
　　“你晚饭没有吃是吗！？我正好也才刚回来，还没吃，一起吃点吧！”小心慢慢将食物放在了桌子上，转头看向了躺在床上的莎伊洛斯。
　　莎伊洛斯看了看小心，摇了摇头，轻轻说道：“我不想吃...咳咳....我不饿.......”
　　“你就撑着吧，你看看你那样子，那么瘦，也不多吃一点，难怪从小到大老是生病，自找的！”小心拿起了一块面包大口咬了一块，然后嚼了起来。
　　“你怎么知道我从小到大老是生病...咳咳....”莎伊洛斯有些疑惑的问道，不过刚一问，莎伊洛斯又继续说道：“是我哥告诉你的吗！？”
　　“不是！”小心摇了摇头，然后边吃面包边说道：“这里住了不少你父亲卡伊斯特的子女，从他们嘴里知道的，不过你那么多的兄弟姐妹居然除了拉尔拉丝之外，一个都不来探望你，也真够无情的，难怪一般都见不到这些人在这里出现。”
　　“他们....呵呵....习惯了...咳咳...”莎伊洛斯听着小心所说的，微微抬起头看着天花板，也不知道在想些什么。
　　“我还听他们说了，你父亲卡伊斯特对你和你哥哥一直都是最冷淡的，就连你生病也从来不会过来探望你，你哥再怎么努力表现，你父亲也从来没有正眼看过他一眼，甚至还有谣传，你们不是卡伊斯特的亲生子女啦！”小心小心翼翼的看着莎伊洛斯，生怕自己说的触痛了她。
　　“你怎么知道这么多！？”莎伊洛斯好奇的看向了小心，这些小心应该不知道才对的。
　　小心直接往座椅上一座，边吃着东西边说道：“因为我们的婚礼是众人舆论的焦点嘛，你的那些兄弟姐妹议论纷纷，隔着门我也听到了，不过嘿嘿........”
　　“你干了什么！？咳咳.....”莎伊洛斯看着奸笑的小心有些疑惑的问道。
　　“也没干什么，只不过稍微整了整这些家伙，看他们下次还敢不敢这么在背后议论别人！”小心一想到之前所发生的事情就忍不住想笑，而莎伊洛斯看着不断笑着的小心也不禁微微的嘴角上翘，笑了起来。
　　“好了，好了，你还是来吃点东西吧，不吃是真的不行的，吃了等会你就洗漱一下然后睡觉，我等你好了也得去睡觉，累了一天了，我就在你隔壁，有事可以来叫我！”小心边端着食物边慢慢走了过来，今天莎伊洛斯要是不吃点东西，自己还真有些不放心........
　　三天时间，几乎是一晃而过，而这几天的决战平原也迎来了难得的“和谐”，双方没有发生过多的交火战斗，而是以僵持为主，颤栗之地这边，更是迎来了难得一见的盛会，卡伊斯特之女将要成婚，这场婚礼更是吸引了不少人来到了颤栗之地准备来参加这场婚礼。
　　“没想到这个小心艳福这么好，才几天啊，他就要和一个兽人公主成婚了！有意思！”已经是兽人模样的南火危大步走在颤栗之地的街道上，显然对于小心的婚礼很是有兴趣。
　　“我想这应该只是一个幌子吧，小心是不可能轻易的放弃那个丑儿去迎娶别的女人的！”天性客立刻发表了自己的观点。
　　“反正我们也只是去凑热闹，等到了我们就知道了！”北冥幽蓝走在中间微微笑了笑，众人继续向着目的地慢慢走去.........
　　“咚咚咚....咚咚咚....”震耳欲聋的敲门声持续了三秒钟之后，还没等人反应过来，“嘭”得一声巨响，伊卡洛斯整个人直接从门外撞了进来。
　　“哇，怎么了！？”躺在床上的小心猛地一下惊醒了过来，转头一看，居然看见伊卡洛斯正大步走了过来。
　　“小猫，你怎么还在睡，再过一个小时就要开始举办婚礼了，你还在睡！？”伊卡洛斯对着小心大声的喊道。
　　“啊，我知道了，我马上起来！”小心手忙脚乱的从床上爬了起来，然后站在地上又愣在了那里。
　　“怎么了！？”伊卡洛斯看着小心愣在那里立刻问道。
　　小心笑了笑，看着伊卡洛斯说道：“我不知道接下来该怎么做了，呵呵，我从来也没结过婚，现在该怎么做！？”
　　“........”伊卡洛斯一愣，立刻拉着小心就往外走，边走边说道：“这个就不用你担心了，跟我走就行了，都给你准备好了！”
　　“等等，不叫莎伊洛斯吗！？”路过莎伊洛斯门边的时候，小心立刻问道。
　　“莎伊洛斯早就已经去准备了，今天可是我妹妹和你的大日子，你可得给我好好表现知道吗！？”伊卡洛斯拉着小心不断向前走去，而后边的小心则是微微一愣，突然想到如果这件事揭穿了，那怎么面对伊卡洛斯，他一定会杀了自己的.....算了，到时候再看吧，现在只能走一步算一步了。
　　“莎伊洛斯，你今天真的好美！”伊莉莎慢慢俯下身子，看着镜子里坐在身边的女儿莎伊洛斯，伊莉莎很是高兴的笑了起来。
　　今天莎伊洛斯已经换上了一件黑色婚纱，与雪白的皮肤相互对应，显得如此的完美和冷艳。
　　“母亲，今天我和小猫成婚之后，我就要跟他离开了........”莎伊洛斯看着自己的母亲微微笑了笑，但是也有一丝担心和忧虑。
　　“我知道.......我会经常来看你的，你不用担心！”伊莉莎慢慢整理着莎伊洛斯的长发，又笑了笑说：“我的女儿，小猫这个人我仔细管擦过，虽然有时候大大咧咧，有时候又胆小羞怯，但我相信，他是一个负责人的人，他一定会对你好的，在这里，母亲要祝福你.........”
　　“哎呀，这件不是挺好的嘛！？干嘛不要啊！？”小心看着自己的衣服又被伊卡洛斯强行扯了下来，不禁有些不耐烦的说道，这都已经是第几次自己都记不住了。
　　“那件太宽了，你比较瘦，穿着不合适，来，换下一件！”伊卡洛斯将那件衣服一丢，对着旁边的侍女说道。
　　“王子，这是我们所定制的衣服里边最小号的一件衣服，您看合适吗！？”旁边的侍女立刻从一堆衣服中找出了一件白色的衣服递给了伊卡洛斯。
　　伊卡洛斯拿过一看，然后又对着小心的身材稍微做了做比较，立刻又递给小心说：“这件好像真不错，你试试！”
　　“.......”小心一愣，心说结个婚怎么就这么麻烦，一把抓过衣服说道：“这次要再不行，我就不穿衣服了！”
　　“你先试试嘛！”在伊卡洛斯的催促下，小心还是将这件白色的衣服穿了上去.........
　　“我来了，等急没有啊！？”一声轻喝，拉尔拉丝的手一下拍在了靠在一颗树边的幻正肩膀之上。
　　“换件衣服你要去一个小时，你是在当裁缝........”幻正不耐烦的转过了头，却是将嘴里的话生生的停了下来。
　　此时的拉尔拉丝已经换上了一件紧身的针织裹胸，将拉尔拉丝完美的身材曲线勾勒的淋漓尽致，再加上一条白色**裙，让裹胸带来的性感中平添优雅感，加上盘起的头发中插着的一根根如筷子一般的饰品，不得不说，幻正惊呆了！
　　“漂流吗！？”拉尔拉丝毫不羞怯的对着幻正笑着说道。
　　猛地甩了甩头，幻正立刻将视线一转说：“再漂亮还不就那样，快点走吧，婚礼都要开始了！？”说着，便大步向前走去。
　　拉尔拉丝哼了一声，双手轻轻一挽，就勾住了幻正的手，然后就这么跟在幻正身边，然后摇了摇头说：“还早咧，婚礼要在圣星之丘举办，离正式开始起码也还要准备一个小时，慢慢走过去也不用急啊！”拉尔拉丝说着便将头微微靠向了幻正。
　　“可是我很急！”幻正很是不解风情的肩膀一转，不想让拉尔拉丝靠过来，不过拉尔拉丝也不在乎，手一松，拦腰一抱，就这么抱着幻正了。
　　“你干什么！？”幻正看着拉尔拉丝这么抱着自己的腰，实在是有点不适应。
　　“干什么，抱你呗，还要亲你啦！”说着，拉尔拉丝居然就真的撅着嘴靠了过来！
　　“喂喂喂！你要干什么........”
　　“咦！？那不是你同伴幻正吗！？”走在一边的南火危突然看见那边有一男一女好像在亲热，抱在一起好像很激烈的样子，而且仔细一看，那个人还是幻正！
　　“幻正！？”幻冥幻柔都是一愣。
　　“真的，你看呀，还跟着一个女人啦，不过他们是在亲热还是在干什么！？”
　　在南火危说着的同时，所有人都顺着南火危所指的方向看了过去。
　　没错，对确实幻正，而且幻正的确和一个女人缠在一起。
　　“哪有你这样的女人啊，这里这么多人在这里看着啦！”幻正被拉尔拉丝一个熊抱抱住，力气之大，别说自己现在受伤，就算是在身体无恙的情况下也挣脱不开，只能尽量将头往后仰去，而拉尔拉丝却又将头不断的伸过来。
　　“有什么关系，这有什么不好意思的，我喜欢，我就要亲，快点过来！”拉尔拉丝笑着继续将头伸了过来。
　　“不行，我的初吻可是留着给.......”“阿正，你在干什么！？”
　　“幻冥！？”“波！”就在幻冥突然冒出一句之后，幻正惊讶的同时，拉尔拉丝终于深深的吻住了幻正，然后手一松，直接按在了幻正的头上，不让他有一丝的移动和退避.........
　　
        