

　　　　不过更令两人惊讶的便是，小心根本没有任何吸进了迷烟的副作用，一点也没有疲倦的感觉，反而是大声的哭骂道：“受伤了当然会流血啊，救命啊，萨拉，好痛啊，痛死啦，呜呜........”
　　哭着，小心居然发现原先睡觉时抱在怀里的龙蛋已经不见了，左右看着，居然在旁边那个肥佬的手里。
　　看到这个，小心立刻停止了哭泣，瞪着肥佬大声骂道：“你这个王八.蛋，把龙蛋还给我，你要是让我的龙蛋受到一点点损伤，我一定要让你们两个都死在这里！”
　　肥佬一听，立刻喝骂道：“给我闭嘴，再吵我就把这个蛋摔碎！你，还不让开！老二！”
　　喊着，被叫老二的金发男人立刻手一用力，匕首直接从小心的大腿上拔了出来，匕首一离开伤口，鲜血顿时喷涌出来，才一会便将裤腿完全染成了血红色。
　　小心感受着大腿传来的剧痛，本想大声呼喊，但是听到肥佬的威胁，只能咬牙忍着，不时发出呜呜的痛呼声。
　　萨拉看着小心的血还是没有停止，反而流得更多，一担心，双腿便不自觉的立刻往旁边退去，不过刚退一步，小心看着实在忍不住就大声吼道：“不要让他们走啊，给我杀了他们，就算死，我也不会让他们带走龙蛋的，你快点把龙蛋抢过去啊！”
　　“不......”萨拉轻轻摇了摇了头，继续往旁边退去，两人一看，大步冲向窗口，一起飞窜了出去，并且带着小心一起。
　　看着小心被带走，萨拉立刻说道：“古尼，追上去！”
　　说着，人一下从窗口跳了出去，刚一跳出窗口，身上闪过几丝红色电光，身上凭空又出现了萨拉原本的装扮，黑色的衣服，手套和鞋子，落在地上，大步追了上去。
　　古尼看着萨拉跳出窗口，也立刻跟了上去，不过碍于体型，不能钻出窗口，不过古尼也不管，而是直接冲了过去，从墙壁上撞了出去，一下掉落在了地上，却看不到萨拉的踪影，立刻动了动肥硕的大鼻子左右一闻，朝着一份方向便追了上去。
　　黑暗中，肥佬和金发男人往着一个方向快速奔去，可能因为实力的关系，不能长时间飞行，而是飞一段距离便要落地借力继续向前飞行，但速度还是非常快的。
　　被挟持的小心此时感觉则是忽上忽下，因为被这个金发男人给抓住了，又不能动，腿上的疼痛感倒是越来越轻了，但是头也觉得有些晕眩起来，不过一想到龙蛋还在那个肥佬手上，立刻对着旁边的黑暗大声骂道：“你这个个王八.蛋，你们这些人贩子，盗贼，快把龙蛋还给我，听到没有啊！”
　　“给我闭嘴！”旁边传来了金发男人的骂声，然后又继续问道：“感觉不到那两个人了，这个人怎么办？”
　　沉默了大概一分钟，旁边的黑暗终于传来了回应“把他左手上戴着的空间戒指拿走，然后杀了，免得留下祸患！”
　　“什么！”小心惊恐害怕的同时，背后的男人已经用力一扯，小心只感觉左边这条胳膊整个被生生撕裂开了，剧烈的疼痛一下便令小心直接晕了过去。
　　金发男人抓着已经撕裂断开的胳膊，又看了看小心，已经晕过去了，看了看距离自己超过百米的地面，直接将昏迷的小心扔了下去，然后立刻加速离开。
　　突然，扔掉小心逃离才没多久的肥佬和金发男人突然感觉到前边半空中出现了一个男人，立刻停了下来，降落在一处房屋顶上，然后小心打量着半空中。
　　“幻柔，给他们点光明！我一定要让他们死得明白！”半空中传来一声充满愤怒和杀意的声音。
　　“哦！”不远处的地面上，轻轻传来一声，然后在众人头顶的高处猛然发出一声无声的爆炸，万道光芒向四面八方照耀而去，将周围几公里的范围照得是跟大白天一样。
　　而房顶上正惊讶无比的肥佬和那个金发男人也看清了半空上说要杀了他们的男人。
　　他身上穿着一件黑色连体风衣，脚上穿着黑色的硬格军靴一般的高领鞋子，黑色的眼眸中更是充满了杀意，最令人瞩目的便是男子手里的拿着一把燃烧着黑色火焰的巨剑，而且在时间的推移中，火焰中更是看到了很多的不知名怪物挣扎吼叫的嘴脸，它们都想挣扎离开火焰，但都被火焰束缚在了其中，丝毫不能离开。
　　“你们两个叫什么名字！？”半空中幻正看着肥佬手里的龙蛋丝毫没有关注其它的问道。
　　肥佬一惊，想了想立刻说道：“我叫多利，他是拉则，咱们没必要过不去吧，这里有个空间戒指，里边有很多金币，给你吧，放我们两个离开吧。”
　　说着，旁边的金发男人拉则立刻将小心那条胳膊直接用力扔向了幻正。
　　幻正一下接住了拉则丢过来的那条手臂，看了看，又看了看远处的地面，瞳孔微微一缩，自语着说道：“他的伤口怎么还没有恢复！？”说着，轻轻一甩，又将小心的胳膊扔向了远处。
　　地面上，幻冥一下接住了那条胳膊，然后想了想还是转过了头，看着幻柔。
　　幻柔慢慢抬起头，看着幻冥左边脸上已经肿了起来，两只眼睛周围的眼眶也是浮肿起来，形成了两个黑眼圈。
　　而幻冥看着幻柔也还是一阵害怕，而且现在幻柔的眼里还是充满了怒气，只能小心翼翼的将还在滴血的小心的胳膊递了过去，同时小声问道：“柔，别生气了，我错了........”
　　“小心！”大喊着，萨拉已经快步冲了过来，一下停在了地面上平躺着的小心的身边，而没过多久，古尼也过来了。
　　看着萨拉居然出现，幻柔一顿，又仔细看了看萨拉那火爆的身材，顿时一阵无名火起。
　　“那你错在哪里了！？”幻柔看也不看幻冥，而是看着平躺在地面上的小心有些怒气的问道。
　　幻冥一吓，看着萨拉微微有些脸红着说道：“我不该去偷窥别人洗澡......”
　　“那你怎么还看得那么入神啊！？她身材比我好嘛！胸部那么大！”幻柔语气已经开始有些暴走的问道。
　　“这个...这个...这个....”说着，幻冥一时间居然说不出任何话来，冷汗已经从额头冒了出来，背后更是大汗淋漓，心脏也都快跳到嗓子眼了。
　　“你倒是说说看呀，平时不是很能说吗！？今天怎么不开口了啊！”幻柔的语调有些异样的问道。
　　听到这里，幻冥更是害怕了，看着地上昏迷的小心，想了想立刻说道：“那个以后再说嘛，他现在怎么样了啊！？”说着，又蹲下来仔细看了看地上仍旧昏迷不醒的小心。
　　幻柔看了看说：“你自己不会看啊，又不是瞎子！”
　　说着，幻冥一愣，知道幻柔也还在气头上，不敢还嘴，而幻柔又看了看地上的小心，想了想立刻伸出手对着小心的伤口说道：“把手臂拿过来！”
　　“好的！”幻冥听着很是高兴的立刻将小心早已经断裂的左手放在了断口处，然后看着幻柔。
　　幻柔看了看，立刻催动起力量说：“愈合......”说着，幻柔手里慢慢闪动着白色柔和的光芒，照射在小心的伤口处。
　　“怎么会这样！？”幻柔一惊，小心的伤口居然一点都没有愈合的迹象，反而是血流了一地，已经快流不出来了。
　　“让我来！”萨拉看着幻柔一点用也没用，立刻伸出手也对着小心的伤口，不过不时白光，而是红光。
　　但是结果还是一样，小心的伤口还是没有恢复。
　　幻冥一顿，看了看说：“怎么回事！？他的复原能力不时很强嘛！怎么现在恢复能力消失了吗？”
　　幻柔想了想说：“不知道，不过看来我们的力量已经对他没用了，只能用原始复杂的办法了！”
　　“那行，让我用火焰先把他血止住再说！”幻冥说着，就像伸手释放火焰了，幻柔一愣，立刻阻止着说道：“我是说缝合他的血管和伤口，你想让他残废啊！”
　　“那我们先把扶回去吧！”幻冥说着，用力按住小心断口处的血管又说：“就先这样止血好了，回头我给他输血行了吧！”
　　幻柔听着慢慢站了起来，但是一看到旁边的萨拉，不禁又上下仔细观察起来。
　　幻冥看到这里，顿时一惊，知道再拖下去，幻柔一定又会醋劲爆发，立刻掉头就走说：“快点走啦，你们想让他真的死掉啊！”说着，头也不回，大步往前跑去。
　　萨拉听着立刻跟在了小心身边，古尼也立刻跟了上去，幻柔看着倒是哼了一声才跟了上去，不过心里还是怒气难平，头也不回的对着半空喊道：“杀了他们！”
　　“你不说我也会做的！”幻正淡淡的说着，慢慢抬起了头，看着肥佬多利和金发男人拉则说道：“把龙蛋放下，然后自己了断吧！”
　　“什么！”两人都是一惊，拉则则是立刻说道：“朋友，不用做的这么绝吧！”
　　幻正一听，居然笑了笑，然后笑声越来越大，到最后已经是仰天大笑，仿佛遇到了很可笑的事情一般。
　　“你笑什么！”拉则也有些愤怒的问道。
　　幻正慢慢停止了笑声，然后低下头看着两人说道：“你们碰了龙蛋，都得死！都得....死！！！”
　　“哼，上！”肥佬说着，拉则立刻脚一蹬冲了上去。
　　“哦，还真不怕死啊！”幻正有些赞赏的说着，慢慢举起自己的噬魂，刚想劈下去，拉则已经一个瞬闪，消失不见，出现在了幻正的背后。
　　“去死吧，猖狂的家伙！”拉则喊着，匕首一下刺进了幻正左边的背上，大力之下，只剩下匕首柄还在外边，其余全部刺了进去。
　　“哼，狂妄的家伙！”拉则看着哼了一声，得意的说道。
　　“噌.....”，利器穿透肉体的声音慢慢从下边传了上来，拉则惊讶无比的低头看了下去，幻正手里那把黑色火焰的巨剑已经被幻正反手倒插进了自己的胸膛，并且穿透了过去，但是却并没有感受到火焰的灼伤感，只有胸口被撕裂的巨大痛苦感。
　　肥佬多利看到这里，立刻头也不回，转身就朝着另一个方向惊恐的逃跑了.........
　　
        