

　　　　“你确定就是就是他吗！？”一个面向十分凶恶，拿着一把大刀的男人对着身边的一个男人问道。
　　“就是他，就是他，要不是我眼尖，刚好看见，不然要被别人抢了！”男人十分肯定的说着，然后左右看了看，确定没有别人之后，再次看向了领头的男人。
　　“那还等什么，上啊！”男人喊着，领着几个人就大步走了过去，而剩下一个已经将背上的弓箭取了下来，搭上一支箭，瞄准了之后，没有犹豫，立刻就松开了手指，接着超大的弹力，那支箭对着目标就急速飞了过去。
　　“他们这的手艺还真不错啊，这烤肉串的味道真好！”“嗯，是啊！”
　　大口嚼着烤肉的小心立刻抬头对着旁边的那位少女笑着说道：“请你在给我们来一盘烤肉，谢谢！”
　　“好的！”少女听着立刻准备就转身进屋去准备烤肉串，却猛听到阿金大喊了一声“小心！”
　　“彭！”一声倒地声响起，小心立刻朝着自己怀里看去，丑儿没事，但是自己的屁股从椅子上落下来好痛啊。
　　“阿金你干.......”本想埋怨几句的小心把想说的话已经全部咽了进去，只见阿金正伸出的右手正抓着一支利箭，而利箭的位置好像瞄准的就是自己的后脑勺。
　　想到这里，小心都觉得头皮有点发凉，不过萨拉立刻过来扶起了小心，一群人都站了起来，阿金更是生气的一把将箭折断，丢在了地上说道：“阿银，小心点。”
　　“嗯，知道了！”阿银立刻走到另一边，将小心等人护在了身后，警惕的打量着四周。
　　“就是他！”随着一声浑厚的声音响起，小心等人看了过去，一行8个人正向这边走过来，领头的男人看到了小心这群人，立刻在身边的人手里接过一张卷轴，打开看了看，然后又看了看小心等人，将卷轴扔回给自己的同伴，大刀一指，对着小心就是大喊道：“就是他，上！”
　　“有没有搞错！？”小心吓得立刻躲到了桌子后边，同时喊道：“小波，萨拉，古尼，快点过来，阿金阿银你们两个小心点啊。”
　　“........”
　　阿金阿银听着小心这么一喊，微微一愣，往后一看，居然发现四个人都已经半蹲在了桌子的后看看着自己。
　　“小心啊！”看着小心的表情变得惊恐，阿金还没回头，但是一个侧身闪避，劈下来的大刀就被阿金轻易闪了过去。
　　“先制服他们！”阿金对着阿银喊了一句，一拳就朝着眼前这个带头男人打了过去。
　　而这男人没有料想之中的厉害，一拳轻易的就击中了他，直接打飞出了十几米，掉到了对面店铺的篷布之上，然后又摔了下来。
　　看着自己老大被打，这些人哪里还站得住，哇哇大叫着便拿着武器直接冲了过来。
　　“他们不会斗气，只是普通人！不用下重手，先制服他们！”阿金对着阿银喊了一句，而阿银已经冲了上去，对着一个人肚子就是一拳打了上去。
　　“唔.......”被阿银一拳打中的人无一例外都是瞪大了双眼，跪在了地上捂着肚子，想再站起来一般是不可能的了........
　　没有花多少时间，一群八个人全部服服帖帖的站在了一边，引来不少人围观啦，不过自己没这些人强，也只能乖乖的站在那里看着小心这些人，心里直求上天保佑小心不要对自己下杀手。
　　“不是吧，小心，你怎么被悬赏通缉了！”阿金看了看卷轴的内容，又看了看眼前这八个人，又继续说道：“原来这些人是冲着你的人头和赏金来的！”
　　“因涉嫌杀害上一任兽皇卡伊斯特........什么，你涉嫌杀害上一任兽皇卡伊斯特！”阿银总算回过神来，瞪着小心，想要小心给自己一个解释。
　　小心也是一愣，回想起当时北冥幽兰跟自己说的，立刻说道：“你想也不可能嘛，他死的时候我还在大峡谷里啦，一定是有人陷害我，哦，一定是那个兽人内奸诬陷给我.........太过分了！”
　　“没事，等我们去把事情调查清楚也就好了！”阿金看着小心咬牙切齿的样子，立刻过来安慰起来。
　　小心一听立刻将卷轴调转过来，然后指着上面一排的真人头像说道：“我说的是赏金太过分了，为什么南火危北冥幽兰这些人，最低的都是超过3千万金币，而我的悬赏金额居然是只有三十万金币，有没有搞错啊，相差一百倍啊，太过分了吧！”
　　“.........”
　　阿金阿银等人包括对面这群过来准备赚赏金的人都是一愣，一时间居然说不出话来。
　　“算了，你们走吧，我们赶紧吃饭，吃好了就去兽国，我一定要把那个编写赏金的混蛋找出来，为什么我不值钱，太过分了........”
　　看着小心依旧有些埋怨得回到了椅子上吃东西，阿金也只能有些无语，不知道该怎么说，但还是立刻转过头看着这八个人说道：“好了，你们走吧，以后别再来了！”
　　“你放我们走！？”领头的男人居然还以为自己耳朵听错了，但是看到阿银拿出一把刀说不走的话，一人给一刀之后，立刻就消失得无影无踪了........
　　“小心，看来我们得小心点了，现在你在悬赏名单上，以后千万不要一个人落单！”阿金说着，立刻也在旁边继续坐了下来，而围观的人也都散了，有心想要赏金的，面对阿金阿银这样有实力的斗气战士级别一样的人，只能说有心无力啊。
　　“怕什么，小心发起飙来，谁能伤得了他啊，你说是吧，小心！”阿银立刻也跟着坐了下来，抓起一串烤肉串就吃了起来。
　　旁边的少女本来以为刚刚的打斗一定会波及到自己，但是没想到阿金阿银两个兽人这么厉害，一拳就摆平一个人，看到眼里，也就十分恭敬的继续给几人上菜倒酒。
　　听着阿金阿银所说的，小心有些郁闷的说道：“还是想想先怎么到兽国在决战平原的那个边境城市吧！也不知道这里有没有飞翔马车？”
　　“你们要去兽人边境，颤栗之地吗！？”一旁的少女听着小心所说的，立刻开口询问道。
　　“嗯，就是那个兽皇所在的地方！”小心点了点头，看着少女突然想起这是一个本地人啊，立刻又问道：“那请问你啊，这里有没有飞向马车啊！？”
　　少女点了点头，正当小心高兴的时候，少女说的话又顿时像是给小心泼了一盆凉水。
　　“因为人类和兽人开战的原因，这里的飞翔马车都已经全部撤退到了决战平原之外了！”
　　“........”
　　小心不死心，立刻问道：“那还有没有别的啊，比如说魔板，乘骑魔兽之类的啊！？”
　　少女点了点头，小心看着心里又燃起了一股小小的希望。
　　“不过拥有魔板和魔兽的基本都是人类，是不会去兽人边境的，现在战争波及范围太大，他们都不会离开这里外出的，太危险了！”
　　“.........”
　　小心算是真的有些无语了，心说你不能直接说不行吗！？干嘛还要点头，搞得我以为有办法啦。
　　虽然心里这么说着，但是小心嘴上也没有说出来，只能干瞪眼，还是吃自己盘里的烤肉串吧。
　　少女看着小心一脸的无奈的郁闷，笑了笑说：“我说他们不会去，但是没说他们不会把魔板或者魔兽卖给你们呀，而且看你们的样子，绝对买得起吧。”
　　“对啊！”听着少女这么一说，小心猛地抬起了头，自己怎么这么笨，如果他们不愿意去，自己有钱去买下来不就行了，真是白活这么多年了，这点都没想到。
　　想到这里，小心立刻对几人说道：“那好，赶紧吃，吃完我们就去........你能带我们去吗！？有小费哦！”
　　小心想到少女一定对这里很熟，与其自己一行人找过去，还不如让这个少女带自己过去。
　　少女听到小心说的，立刻点了点头说：“好的，没有问题........”
　　“哇，没想到这里的魔**易也还挺多的嘛！”走在一条不算人多的街道上，看着两边不少放在门口位置的或大或小的铁笼之类的店铺，小心不禁有些惊讶。
　　少女走在前边回头笑了笑介绍着说道：“这里算是伊达尔的动物交易市场，其实伊达尔这么魔兽并不多，有的也只是一些低级的小型魔兽，高级的魔兽这里也没有人有实力能够抓获，更别说卖了，大部分都是一些野兽，宠物之类的，不过对于你们所需要的交通工具，这里还是有的。”
　　小心在后边听着连连点头，同时不断左看右看着说道：“我们要求也不高，是不是魔兽也无所谓，只要耐力好，能驮着我们去兽国边境就行，当然速度也不要太慢，其它都没关系。”
　　“哦，那跟我来吧，那边有一家店里就有你们所需要的！”少女说着，立刻加快脚步带着小心等人朝着少女所说的那家店快步走去。
　　“就是这里了！”少女指了指眼前这处不算太大的店铺，然后大步走了进去，小心等人看了看，店铺外挂着一个写着出租，出售马匹，运坨，一些列乘骑等等等等的招牌，想也没想，这里应该是卖马，卖运坨等等一些列坐骑，相应工具的店铺，不过这店也太小了，能放几匹马，几头运坨啊！
　　当小心等人跟着少女走到了店铺之后才发现，原来店铺之后居然是一个四合大院，不少的马匹，运坨等等，还有一些没见过的动物被安置在这里，还专门有人在照顾和训练。
　　“要什么你们随便看啊！？我们这里的价格很是最公道的！”跟着一起过来的老板简单介绍着自己所经营的这家店铺，然后又在小心所要求的条件下，立刻带着几人来到了其中一道栅栏前，指着里边正在吃着草料的动物说道：“那我推荐你们购买这种决战平原的特有生物，巨驮鸟！”
　　
        