

　　　　“姐姐！救命啊，好黑啊！”小天在废墟之中喊着，眼前却是一片黑暗，自己被石头又不能动弹！
　　突然，一束光芒照射进来，小天抬头一看，居然看到了一脸灰尘的灵儿正在用力的搬开小天身上的石头！
　　“姐姐，我害怕！”小天看着灵儿立刻说道！
　　灵儿用力搬开一块石头说道：“姐姐...是不会让你有事的！姐姐马上救你出来！”说着，立刻搬石头！
　　几分钟后，灵儿用力的将小天拉了出来，立刻问道：“小天？怎么样了？有没有受伤！？”
　　小天拍打着身上说：“姐姐，没事，还好有盔甲衣服，但是刚刚我好害怕，一个人被压在里面！”
　　灵儿立刻说：“没事，没事，姐姐不是陪着你吗？”说着，看了看远处，到处都是正在帮忙救人的兽人平民，不少兽人军队正在守在城外，防备着敌人的偷袭！
　　小天看了看说：“姐姐，我们去帮忙吧！”
　　灵儿点点头说：“恩，我们走吧，我们快去找媚媚，不知道她怎么样了！”说着，便立刻带着小天往废墟跑去！
　　夜晚时分，看着新的城墙，小天哇着说道：“姐姐，树墙哎！好神奇啊！”
　　说着，看了看从地面生长出来的树木一根接一根排列着，树藤更是形成了梯子供士兵行进！
　　灵儿笑了笑说：“这是精灵独有的森林魔法啦，只有精灵中的森林法师才可以做到，很神奇吧！”
　　“是啊，姐姐，如果我也行就好了，嘿嘿！”说着，小天仔细的看着树木形成的城墙，喜欢得不得了！
　　指挥帐篷里，艾维尔将桌子一拍道：“这群该死的混蛋，居然用病毒，还好你们及时赶来，要不然就危险了！”说着，看了看旁边坐着的精灵老者！
　　精灵老者脸色凝重说：“没什么，但是今天那怪物到底是什么，居然会产生那么大的破坏力，差点就将这里所有人杀死知道吗？”
　　“那是巨兽卡瑞！”艾维尔将军立刻说道！
　　“怎么可能，巨兽？巨兽怎么可能会是那种怪物！”精灵老者立刻问道！
　　艾维尔将军认真说：“真的，他的确是巨兽卡瑞，是喝下了奇怪的药剂才会这样的！”
　　“药剂？什么药剂？”精灵老者立刻问道！
　　艾维尔将军指了指说：“莎娃婆婆就是做出药剂的人！”
　　说着，精灵老者刚想问，旁边的莎娃婆婆立刻说：“药剂主要是来自一个人的鲜血稀释而成的！”
　　“鲜血？鲜血怎么会有这样恐怖的效果？”精灵老者不敢相信的说着！
　　莎娃婆婆点点头说：“不相信是吗，我也是不相信，但是就是这个人的鲜血造成的影响！”
　　说着，精灵想了想说：“你能带我们去看看那个人吗...”
　　这边，正在食堂吃晚饭的小天一下被个花白头发的老头盯着，吓得立刻躲在灵儿身后说：“姐姐，我怕？”
　　说着，灵儿看了看，是个精灵老人，后边跟着2名年轻帅气美貌的男性和女性精灵，纷纷跟在老者身后！
　　老者慢慢坐下说：“你好，我是精灵阳光，前来支援的森林法师，我想认识一下这位人类，可以吗？”
　　灵儿慢慢让小天坐下说：“他叫小天，本名叫小心，不知道为什么，可能是被雷电击中，导致小天失忆了，现在只恢复到了8岁的记忆！你找他什么事吗？”
　　阳光想了想说：“我想，我可以帮助他，能让我试试吗？”
　　“这...”灵儿看了看又想了想说：“小天，他要帮助你，你愿意让他试试吗？姐姐愿意听你的！”
　　小天看了看灵儿，又看了看老者阳光，想了想说：“好啊，姐姐，没事的，当是玩游戏嘛，你要怎么样啊？”
　　说着，阳光看了看说：“你坐好就可以了！”
　　慢慢坐在一张空桌子边，阳光慢慢来到小天背后说：“全身放松，不要想别的，安安静静的就可以了！”
　　说着，阳光慢慢伸出双手围拢在小天的头部，紧接着两人便被一阵淡淡的绿色光芒包围着！
　　灵儿看着阳光，又看了看小天，心说：“...千万不要恢复记忆...不要啊...小天是我的...”
　　无声的等待着，突然一声尖叫，绿光瞬间消失，阳光一下被震飞落地...
　　“爷爷！”两名精灵喊着，立刻过来搀扶阳光！
　　“没事吧！爷爷”旁边的精灵立刻问道。
　　阳光惊恐万分的看着小天说：“没...没事...”
　　说着，阳光慢慢来到小天身前说：“小天，我帮不了你了，但是我有一个忠告给你，就是保持清醒！”说着，便立刻在两人的搀扶下离开！
　　帐篷外，那名男性精灵立刻问道：“爷爷，刚刚到底是怎么了？你怎么会...被震飞？”
　　阳光想到刚刚的事情，立刻心有余悸的说：“他...他身体里居然不止一个灵魂，刚刚我看到了他身体里居然出现了另外一个灵魂，不...也不能说是灵魂，我不知道那是什么，但是它差点就把我给吞噬了，要不是我是精灵，对这种未知的危险很敏感，我早就被它给吞噬了，好恐怖啊！”
　　旁边的女性精灵立刻说：“怎么可能啦，不管任何生命也不会有两个灵魂啊！”
　　阳光想了想说：“不知道，我从来没有见过这种事情，但是我知道那另外一个灵魂处于隐藏状态，几乎不会影响原本宿主灵魂，我想巨兽变成那恐怖的怪物一定与那个未知的灵魂有关...”
　　食堂之内，灵儿看了看正在继续吃晚饭的小天说：“小天，你有什么感觉吗，刚刚？”
　　小天吃着饭菜说：“...好像觉得有被人偷看的感觉！其它没什么了？”
　　说着，灵儿庆幸的笑了笑说：“没事就好，没事就好！”
　　晚上20点，一间病房里，灵儿拿着一包东西和小天慢慢走了进来，往床上一看，原来是媚媚躺在了床上！
　　慢慢坐在媚媚身边，灵儿把东西打开，里面都是些新鲜的水果，慢慢拿起一个苹果用水果刀边削果皮边说：“怎么样？还行吧！”
　　媚媚眼睛一斜，向上看了看说：“你觉得被石头砸中脑袋很舒服是吗？”
　　“呵呵，当然不是，我们这不来看你了吗？”灵儿说着，将削好的苹果递了过去！
　　“这还差不多！”说着，媚媚拿过苹果吃了起来，边吃还边问：“城里情况怎么样了？”
　　灵儿想了想说：“暂时没事了，病毒也被控制住不再扩散，但是也解不开病毒，精灵部队也在参与研究解药！”
　　媚媚继续啃着苹果问道：“那...人类那边啦？”
　　灵儿指了指媚媚的头说：“当时的爆炸你也看见了，威力有多大你也是知道的，我估计他们暂时不会再来进攻我们四方城了！”
　　人类指挥部，晨光一拍桌子吼道：“就差一点，就差一点点就可以攻破四方城，直捣兽人国国都，真是气死我了！盖亚，今天伤亡统计出来了吗？”
　　盖亚咳了咳说：“今天一战，死亡人数1526人，伤员5689人，但是...”
　　“但是什么？”晨光立刻问道！
　　盖亚想了想说：“今天那场元素爆炸，损坏了所有魔晶战船，魔晶炮，还有战派那些武器，全部损坏了！”
　　“什么？全部损坏了？”晨光不敢相信的立刻问道！
　　盖亚马上说：“今天那场爆炸相信所有人都看到了，隐含的元素爆炸足以将我们和四方城化为乌有，要不是今天精灵部队有森林法师召唤出了森林结界，相信我们现在都应该不在这个世界了！”
　　说着，旁边一个魔族将军拍了拍桌子说：“是啊，今天我走后边，被那元素海浪打的翻了个四脚朝天，差点就被震晕了！要不是后边有边森林，真不知道该怎么办，真不知道那巨兽怎么会爆炸啦？太奇怪了！”
　　晨光想了想今天的爆炸，也是心有余悸，如果真的没有那片结界，而且自己又提早撤退，估计没人能在那场爆炸中幸存！
　　想了想，晨光立刻问道：“那那些武器全部修好要多久啊？”
　　盖亚想了想说：“这...最起码要7天时间，相信兽人那边也一样，跟魔晶有关的武器也全部损坏了！”
　　晨光想了想说：“那好，暂时后撤，修补所有武器，现在整个战争情况怎么样了？”
　　盖亚想了想，从旁边拿出一本手册边看边说：“现今战争双方人数超过百万的战线共有3处，双方人数大致30万至50万左右的战线共7处，10万以上30万以下的战线段有15处，10万以下的小规模战线达30处以上，双方各有胜利，各有失败，战绩都差不多！”
　　晨光一想说：“怎么这么多，几天前双方兵力差不多加起来才500多万，怎么越来越多了？”
　　盖亚想了想说：“双方投入的兵力随着时间越来越多，已经到了不能控制的地步了！人类各国兽人各城纷纷都在支援兵力，都想在在敌对国家分一杯羹！”
　　晨光一想说：“哪照这个样子恐怕不行啊，双方兵力越来越多，想要完全获胜，很难，除非有极大的外力借助！”
　　盖亚一想说：“那要不我们上报给国都，请异族来帮忙！”
　　“异族帮忙？”晨光一笑，看了看说：“能够参战的只有我们人类和你们英勇好战的魔族还有守雇佣的矮人一族！其它的不过是些小种族，人数不多，而其它大族都不愿意参与战事！哪里会有异族来帮忙啊！只能强攻，完全靠我们自己了！盖亚，通知下去，加快修补所有武器，7天之后，全力进攻，一定要在7天之后攻下四方城！”
　　“是，将军！”所有人立刻喊道！
　　
        