

　　　　“秘技.魂转！”北冥兵双手伸出指向了地面的小心，伸出的同时，北冥兵也立刻陷入了昏迷状态，向后倒去，但是北冥幽蓝一下就将北冥兵给扶住说道：“好了，兵已经暂时控制住他的身体了，趁这个机会，该是了解他的时候了！”
　　“那就上吧，王八蛋，你给我去死吧！”炎血愤怒的大吼着，用最快的速度猛冲而下，就连站在上面的众人都有些紧抓不稳晃了晃身体，而炎血紧紧握住的右爪也一下张开，向后伸去，随着距离的猛烈缩进，右爪也狠狠地朝着地面上突然面色古怪的小心挥去。
　　此时的小心面对着即将到来的攻击，居然没有丝毫的闪躲，而是出现一种奇观的表情，时而疑惑，时而惊恐，时而痛苦，而炎血背上，北冥幽蓝扶着的北冥兵此时也是异样连连，不停地吐着鲜血，身体更是不自主的颤抖起来，但是却一直陷入着昏迷的状态，没有丝毫醒来的意思！
　　“怎么回事？兵好像很不妙啊，快想想办法啊！”云立刻急切的向着北冥幽蓝说道。
　　北冥幽蓝虽然担心，但也还是镇静的说道：“不用担心，兵他知道该怎么做，不用我们操心，解决他，兵就没事了！你要相信他，兵是他的亲弟弟，也像他一样，不会让我们担心的！”
　　“好吧.......”云担忧着，看向地面越来越近的小心轻说道：“可别死啊......我答应他要照顾好你的.......”
　　“要死了吗？”
　　“.......我还活着吗？”
　　“为什么抬头...能看到星星？”
　　“难道...星星也死了？”
　　“咦？星星！！！”
　　“去死吧！”随着炎血最猛烈的大吼，撑开的龙爪猛然挥来，同时北冥兵也好像恢复了神智，猛然睁开了眼睛，但眼神中充满着惊恐，而小心好像也突然清醒过来，不过面对着炎血的攻击，却是已经没有丝毫的躲避的能力了，只能不甘得看着这一切的发生。
　　虽然不甘得瞪大了眼睛，但是！
　　一瞬间扑上来的一个身影紧紧的抱住了自己！
　　随着锋利无比的龙爪如剃刀一般划过，断裂的躯体拥抱着飞向了天空，飞散的鲜血更犹如一朵朵娇艳的玫瑰一般慢慢洒落下来......
　　“不！！！”幻正嘶吼着，一下跪倒了地上，眼内充满着泪水不断嘶吼着，就连声音也变得嘶哑，但是嘴里却不断重复的喊着：“不...不......不要啊......”
　　“既然不能唤醒你...那么就让我陪着你吧，我觉得和你在一起好开心啊，星星......”轻轻的话语在小心耳边回荡着，而丑儿已经合上的双眼居然还慢慢流出了眼泪！
　　是快乐？是高兴？
　　是伤心？是悲痛？
　　是不甘？还是满足啦？
　　“丑儿！！！”“姐姐！！！”
　　大吼着，炎血一下将众人甩飞，然后立刻变回了人形，但是脸上确满是火红色的鳞片，根本不像是一个人累，而炎血没有丝毫顾及自己的脸以及现在正一丝不挂，而是猛冲了过去，一把抢过被自己抓断的丑儿的上半身躯体，紧紧地抱着，紧紧地抱着，同时抬头大喊道：“不要啊，姐姐，姐姐......”
　　“爱情最大的魔力就是能让人迷失周围的一切，就算是死亡，也能让人义无反顾的去面对.....呵呵......”看到这一幕，阿亦帕索也不禁感叹起来，甚至连眼角都出现了泪水，不过默默地转过头去，却也没什么人看到这一幕。
　　其余几人看着此时的炎血也都没说什么，而是默默地看着，幻冥则担心的看了看已经倒在地上失去生机的小心。
　　等了一会，幻冥一惊，幻柔则走到旁边轻声说道：“为什么...没有一点反应？”
　　幻冥沉默着看着小心的尸体，疑惑带着惊讶的说道：“难道...我猜错了，他真的死了？”
　　“先别管他了，幻正受伤很严重！”幻柔立刻打断幻冥，立刻飞向了幻正那边，幻冥虽然很是疑惑不解，但看了看小心的尸体还是立刻决定去看看幻正的情况为首要，也跟着飞了过去。
　　看着两人离开到了幻正那边，北冥幽蓝立刻转头问道：“怎么伤得这么重？”
　　北冥兵才刚刚醒来，显得极度虚弱无比，但是惊恐的眼神还是丝毫未变，不断喘息着，带着惊恐的语气说道：“这家伙根本就不是人...我在里边看到了...看到了......”还没说完，还是坚持不住的晕了过去。
　　“兵？你没事吧！他怎么了？”云急切的看向了北冥幽蓝问道！
　　“兵！兵！？”北冥幽蓝也是气愤得喊了几句，但还是没有反应，立刻将兵转交给云说：“他没事，应该是施展魂转的时候遭到剧烈的灵魂冲击了，现在只需要好好静养休息就可以了，不要让任何人打扰他！”
　　“恩！”身后几人纷纷说着立刻动起手扶住北冥兵照顾起来，而北冥幽蓝看着远处掉落在地上的小心的尸体残骸，立刻疑惑的自语道：“幻族族长这个变态难道就这么轻易地死了！？那这个责任等到消息传回幻族该谁来担啦？他们几个虽然是幻族族人，但是动手的我们也逃脱不了关系啊，而且...兵到底看到什么了？是什么让他受这么重的伤？到底是什么啦？”
　　“幻正，你伤得很重，身体的斗气能量储备都耗得差不多了，伤口这么大，恢复能力也大幅度下降，不要再动了！”幻柔警告的对着刚刚紧急处理过伤势的幻正说道。
　　“不...别管我！”幻正一下撑着噬魂就猛然站了起来，原本刚刚在幻柔用光系魔法紧急处理过的伤口立刻崩裂开来，鲜血又立刻涌了出来。
　　不过幻正却是哼都没哼一声，抓着噬魂就大步往炎血那边走去，没有丝毫的停歇，只想快一步到丑儿的身边。
　　“幻正！”幻柔说着，刚刚抬起的右手立即被幻冥的手拉住说道：“你应该明白的......不管我们说什么，他是不会听的，没事的，我们不都在这里看着他吗？”
　　听着幻冥说的，幻柔点了点头，手也紧紧地抓着幻冥轻说道：“可是她死了......幻正他？”
　　幻冥也是紧紧地抓着幻柔的手说：“时间会让这份爱成为......回忆的！”
　　“为什么？”
　　“为什么不让我见到你最后一面？”
　　“为什么你要挡在他的身前，和他一起死啦？”
　　“你知道吗？”
　　“你死了...我就没有一点机会了...哼哼.....呜呜...”
　　不断自语着，幻正的眼眶里已经满是泪水，看着就在自己几步之远的丑儿，幻正无力的松开了抓住噬魂的手，此时，再珍贵，再厉害的武器在幻正的眼里已经什么都不是了......
　　朝着丑儿那边继续踏出一步，却一下倒在了地上。
　　身体的崩溃终于让幻正停了下来，几乎快把血流干的身体几乎没有任何的感觉了，只有悲痛欲绝的心情在支撑着身体继续向着她继续爬行过去。
　　“姐姐...姐姐...呜呜...”
　　炎血抱着丑儿的躯体不断的痛哭着，对着已经闭上双眼的丑儿大声哭喊道：“你知道吗？母亲的遗愿就是让我找到你，好好照顾你，为什么？为什么？”
　　“不行，你不能死，你绝对不能死，就算用我的生命来换取你的重生，我也要让你好好地活在这个世界上，姐姐！”炎血大吼着，又紧紧抱着丑儿的躯体痛哭起来。
　　“让我看看她！让我看看她啊......”幻正终于爬到丑儿身边，用尽力气对着炎血喊道。
　　慢慢抬起了头，看着伤势重得几乎快要令幻正死去的伤口，炎血居然笑了笑说：“姐姐很幸福啊，你居然这么喜欢他！”
　　说着，慢慢将丑儿的躯体放在了幻正面前，然后站了起来......
　　“为什么...”
　　幻正自语着，看着已经闭上眼睛但表情却十分开心满足的丑儿，幻正沉默了。
　　默默地看着丑儿，幻正居然露出羡慕的表情看着远处小心的尸体说道：“你能为他去死...我好羡慕他...好羡慕，可是没有机会了......为什么....”
　　说着，幻正仿佛着魔一般大声对着丑儿喊道：“既然这样，不管是去美丽的天国还是丑恶的地狱，我都要追上你，你等我！”说完，右手猛然高举，朝着自己脑袋猛然拍下！
　　“幻正！”“阿正！”两声大喊，却是丝毫没有阻止幻正必死的决心。
　　“呼，还好.......”幻冥仿佛松了一口气，看着炎血已经阻止住了幻正幸运的说着。
　　“他这是干什么，这么冲动，要去死！真是的！”幻冥一副恨铁不成钢的骂道。
　　幻柔看着立刻低着头轻声问道：“那你遇到这种事会怎样啦？”
　　“我...呵呵...”幻冥笑着居然摸了摸自己的脑袋不说话......
　　“你干什么阻止我！”幻正对着已经化成巨大龙形的炎血大声吼道。
　　如今的炎血已经变成了一条真正的无比巨大的红龙，幻正在炎血的身边就像一只小小的蚂蚁，被炎血抓在手里。
　　看着幻正，炎血淡淡的说道：“我会救姐姐的，你不能死，你还要帮我完成一些事情！”
　　说着，将幻正慢慢放下，然后一把抓过丑儿断成两截的躯体，看了看丑儿自语道：“姐姐，我不会让你死的，就算我死，我也一定要让你重生，我很希望你重生之后能够得到真正的幸福，快乐！”
　　
        