

　　　　“真是个抠门的老头子，居然是便宜货，不会真的有什么后遗症吧！？”一个人独自向前不断迈步的小心自言自语着，同时不断看着自己身体的变化有没有什么不正常的地方。
　　“看样子应该没什么问题！”小心自语着点了点头，然后摆动着双手，迈着大步说道：“哎呀，还是身体健康，没病没通最好了！”
　　“使用力量带来的效果不是一般的好吧.......”脑海中突然出现了一句似笑非笑的声音。
　　小心一愣，头顶上的耳朵抖了抖，然后继续大步向前边走边说道：“一切都是为了能够让大家逃出来，不是出于私心啊！”
　　“呵呵.......”脑海中有人好像轻轻的笑了笑，就再也没有声音了，而小心也没有多想，心情十分之好的朝着外头大步走去。
　　“哇......这就是颤栗之地吗！？”小心刚一走出密林，四处一看，居然看见远处一条横贯决战平原的高大城墙，确切来说，应该就像是一堵高墙堵住了决战平原的这一端，远远看去就有这么高了，真不知道走到下边会是什么感觉？
　　感叹了一会，小心还是立刻大步跑了起来，朝着那颤栗之地前进.......
　　“格.....”轻轻的骨头响动声，小心几乎将头抬到了最高位置，看着这高耸有近数百米的城墙，小心不禁发自内心的感叹道：“哇塞，这得是什么工程啊，这么高，这么长，都看不到边，得多少人再加上多少时间才能完成啊，太厉害了！”
　　感叹着，小心慢慢的低下了头，左右看了看，不远处的城墙底部居然就是一个巨大的入口，大量的联盟军队以及来往出入的兽人更是多不胜数。
　　“我这样子应该没问题，嗯，不怕！”小心点了点头，然后大步走了过去，但是一想这样会不会太引人注意了，自己是个猫人，那就应该和猫一样走路才对！
　　“今天中午我们吃什么啊！？”颤栗之地城墙下的守卫兽人士兵看着时间快差不多了，对着旁边的同伴问道。
　　“今天啊，好像伊卡洛斯王子被找回来了，兽皇陛下很高兴，我们加菜吃大肉啊！”另一个士兵笑了笑很是高兴的说道。
　　“真的吗？那太好了，虽然每天的食物够吃，难得有.......”兽人士兵话说到一半居然说不出话来了。
　　“你怎么啦！？”兽人士兵的同伴立刻问道。
　　“是我的眼睛出问题了还是那个人的屁股有问题啊！”兽人士兵慢慢伸出手指指了指远处慢慢走来的一个年轻猫人问道。
　　“什么，我看看！”兽人士兵的同伴立刻顺着士兵所指的方向看了过去，居然看见一个猫人正往这边走过来，但是令人有些无语的是，这个猫人怎么走起路来一步一摇，屁股扭得比女人还要厉害，而且每走一步还要将双腿微微张开，也不知道是怎么了？
　　“咦！？他们这样看着我干什么！？难道我这样还不像是个猫人吗！？”小心走得好好的，却发现远处守卫通道的士兵都纷纷看了过来，而且还有不少进进出出的兽人也往这边看来，而且看他们样子，都有点幸灾乐祸的样子。
　　“没事，太好了！”慢慢朝着通道内走过去的小心发现虽然被人看着，但是也没人拦着自己，而且走过印有自己肖像的通缉单前，小心也没发现那些人看出了自己的真实身份。
　　“嘿，兄弟，等一下！”一个兽人士兵立刻叫住了刚刚松了一口气的小心。
　　小心一惊，额头几乎都已经快要渗出了汗水，因为紧张，尾巴更是不断甩着，但小心还是立刻笑着转过了头，看着走近的士兵打着招呼说道：“你好啊，这位大哥！”
　　“兄弟，听人介绍第一次来的颤栗之地吧！”兽人士兵似笑非笑的看着小心。
　　小心一愣，但还是立刻点头说道：“是啊，你怎么知道，我第一次来这里。”
　　“呵呵......”兽人士兵大声笑了笑，然后拍了拍小心的肩膀说道：“我懂，你进去之后，走到第一个十字路口，往左走到一个十字路口，再往右走大约三百米，拐进一条居民区，走到底就是你要去的地方了，走好啊！”
　　“.......”
　　“什么跟什么啊！？”小心心中疑惑着，但还是笑着点头道：“哦，我知道了，谢谢啊，那我先进去了啊，赶时间！”
　　“嗯嗯！”兽人士兵点着头看着小心又慢慢一步一扭的往颤栗之地内走了进去。
　　“你刚刚说的地方是哪里啊！？”旁边的一个兽人士兵看着还没走远的小心立刻问道。
　　“你不知道啊，就是那个对治疗痔疮有大师级别称号的医生家里啊，你看他那走姿就知道他痔疮得有多严重了！”兽人士兵十分肯定的说道。
　　“........”还没走远的小心听到这句话顿时就石化在了那里，直到过了一会小心才回过神来，不过却还是得照着这个姿势继续往里走去........
　　不得不说，颤栗之地作为兽人在决战平原最后的要塞防御根据地，就连最外边的城墙小心都足足走了有近十分钟，当然小心的痔疮走姿也占用了一部分时间，不过还是足以证明这道可以用坚不可摧来形容的城墙有多厚了。
　　终于从通道中走了出来，小心的第一件事就是原地跳了三跳，然后恢复成正常走姿来回走了几步才打量起了城墙之后的世界。
　　没有军队，没有士兵，甚至连攻城守城的武器也没看到，小心看到的居然是繁华热闹的自然与种族文化相交汇的大城市。
　　除了大大小小的建筑群，修建的条条大道，更多的居然是果园，树林，河流，来回奔跑渡步的动物，还有小心叫不出来的各式各样的野生植物，将整个城市点缀起来，简直就是一出田园城市嘛！
　　“哇，没想到城墙之后的世界居然是这个样子，还以为全部都是军队士兵啦，居然这么热闹！”小心惊讶的说着，但是脚却没有停下，大步朝着里边快速的走了进去，不过手却很不安分的从一颗果树上摘下一个苹果大口的吃了起来。
　　“这哪里是威尼斯特所住的地方啊！？这么大，到处都是房子，那一栋才是啊！？”小心将果核往远处一丢，然后踮着脚不断左看右看起来。
　　“算了，找个人问问不就知道了吗！？真笨！”小心自语着骂了一句，然后大步向前走去.......
　　“哇，不是吧，这么多士兵啊！？”问了路的小心一路直奔到了威尼斯特的住所，不过看到的居然是成片的建筑群和守卫如林的士兵，现在别说进去了，相信自己只要走过去都会被一群士兵围住，然后就是一把把刀架在自己的脖子上，到时候说错一点话可能都会被乱刀砍死也说不定。
　　“不是吧，怎么进去啊！？”小心挠了挠头半天还真么想出个办法来。
　　“直接走进去......我嫌命长啊！？”小心直接否定了第一个想法。
　　“找个地方变身挖洞钻进去.....这么多人把守，实力高的人起码一大堆，要是发现了，那我不是在给自己挖坟找死吗！？”小心背后渗着冷汗否定了第二个想法。
　　“那.......我这枚办法啦！”小心找了一颗大树底下，直接就坐在了地上，背靠着树干，叼着根草只能慢慢等待着，看看能不能有什么机会.......
　　决战平原。
　　浩浩荡荡的军队在这里已经对峙有近十分钟了。
　　双方加起来有近百万的军队此时居然是一片的死静，没有一点的声音，空气中仿佛都充斥着肃杀的味道。
　　人类这边的领头将军此时正穿着一套黑色盔甲，淡淡的看着几公里之外的兽人联盟大军，头也不回的问道：“附近有没有兽人的援军！？”
　　“报告盖亚将军，这是附近最大数量的一支兽人联军，其余的都在各地与我军交战，就算想也来不及支援这里！”旁边一个同样骑着马的参谋将军立刻回答道。
　　这人居然就是当初害死晨光将军的盖亚，而如今，他已经“”正式成为一名将军，统率着身后的五十万人类联军，地位之高，可以说是一人之下，万人之上。
　　“那还等什么，进攻！”盖亚轻轻的说了一句，旁边的传令官立刻深吸一口气大声喊道：“进攻！”
　　命令一下，身后的五十万大军立刻犹如一台机器一般开始运作前进起来，最前边的步兵们都各自紧握着武器开始向着对面的兽人军队发起冲锋。
　　“进攻！”对面的命令声一下，浩浩荡荡也有近五十万的兽人联军也开始向着人类冲锋起来。
　　“距离拉近，法师团给我立刻进攻，战士团全部给我重点狙杀那些领头将军，把他们的人头带回来，弓箭手随时准备攻击掩护.......”
　　“命令后方弓箭手部队给我率先发动攻击，骑兵从两翼对敌方步兵进行冲锋，打乱他们的阵型，魔法师团随时看准时间给我狠狠的攻击.......”
　　就在双方将军下达着数条命令的同时，远处的天空急速得飞驰而来了2道光芒，尤其是在看到了这边即将开战的情况，2道光芒更是瞬间加速，转眼便已经到了双方军队中央的上空。
　　看着地面之上越来越接近的士兵，幻冥没有丝毫犹豫，对着地面就伸出右手道：“雷柱！”
　　粗大无比的由闪电组成的不断跳动弹射的雷柱从幻冥的右手猛得喷发了出来，以肉眼难辨的速度击向了地面。
　　一落地，高温的闪电立刻边将地面击毁得爆裂开来，并且在幻冥的右手慢慢抬起下，雷柱不断从地面一路划过，剧烈的爆裂声一路更是响个不停，而爆裂声过后，地面上居然只剩下了一条足有六米宽，三米深的熔浆河........
　　“怎么回事！？”双方冲锋的大军被这一突如其来的举动生生惊得停了下来，纷纷抬起头看着天空之上的意外来人――幻冥与北冥幽兰！
　　
        