

　　　　“关键就在此一举了，儿子.........”旁边的尼多朗看着不禁微微握紧了拳头，手心都快出汗了，对于自己儿子的婚姻幸福，做父亲的尼多朗还是非常在意的。
　　突然，一边的小天立刻过来说道：“姐姐，童子尿可以救人的！”
　　“童子尿！？”灵儿疑惑的看着小天，什么事童子尿！？
　　小天点着头，一脚就踩在尼亚肚子上说道：“对啊，童子尿，就是小孩子撒的尿！”
　　被小心这么一踩，尼亚先前吃的吃的晚饭都快要吐出来了，而且还看到小天都已经准备脱裤子对着自己撒尿了，立刻一下起身就将小天推了下来骂道：“你也太太恶心了，撒尿能救什么人！？”
　　“......”
　　愣了愣，灵儿看着眼前这个很有精神，说话有劲的尼亚，轻轻的问道：“尼亚你......”
　　“完了，穿帮了！！！”尼亚心说着，但还是慢慢的将身体又躺回在了担架上，然后又装作虚弱无比的样子说道：“额......这个，我想我是回光返照，我得休息.........”说完，立刻就闭上了眼睛，准备睡觉！
　　对于现在的情况来看，傻子也应该知道尼亚没有事，而灵儿立刻擦了擦眼睛周围的泪水有些气愤的说道：“尼亚......你居然敢骗我！！！”
　　听到这里，尼亚一惊，感觉灵儿好像此时正伸长了指甲准备要掐死自己一样，额头瞬间就渗出了汗水。
　　想了想，尼亚立刻就睁开眼睛看了看说道：“我错了，可能是伤太重了，以为一定死了！现在看来更好，我还能继续活下去！哈哈........”
　　尼亚大声笑着，但却是笑得背后自己的汗毛也都竖起来了，立刻将头转向别处，生怕看见灵儿愤怒的双眼盯着自己。
　　尼多朗看到这里，立刻出来打圆场出来说道：“好了，好了，没事就是最好的，我们快点带受伤士兵回城去，避免利多军队的追袭！快！”
　　“好！”众人说着便立刻用最快的速度带着受伤的士兵往回撤退.......
　　将最后的一道伤口缝合包扎好，灵儿看了看已经全身差不多都被绷带包得差不多了，想了想说：“伤口都已经包扎好了，再安心休息几天就没事了！”
　　说完，灵儿就不再理尼亚，转身走到一边。
　　尼亚一愣，但也只能先这样了，现在再去解释，说不定自己得挨一个巴掌也说不定唉！
　　“父亲，这帮利多国的军队实在是太可恶了，我们绝对就不能这么算了，石林村的村民死了近一半的人，我们一定要为死去的人报仇！”尼亚转头看向了自己的父亲，握紧6的拳头格格作响。
　　尼多朗听了也是十分的愤怒，同样握紧拳头说道：“我们兽人以部落生活，前些日子就听说边境上别的部落遭受临近人类国家侵袭，本来以为只是偶然问题，没想到居然都蔓延到我们这里了，现在更是为了黄金杀了我们无辜的村民还有士兵，我们一定要为死去的人报仇！”
　　一边的灵儿听了立刻说道：“尼多朗将军，可是我们一旦与利多国开战，说不定会引起其他人类国家的结盟攻击的，而且还会延伸出一系列的问题.......”
　　“边境人类各国欺压我们兽人已经很久了，每次都是我们兽人忍气吞声不想以战争伤害自己的人民，可是你看看，我们今天石林村死了近300多兽人啊，还有驻守金矿的士兵，甚至还有不少都还是没有成年的小孩子，如果我们在不联合起来反抗，那些人类一定会得寸进尺更加猖狂的欺压我们！我们一定要报仇！”尼多朗一下打断了灵儿，握紧拳头大声喊道。
　　“报仇！报仇！报仇！”身后的兽人士兵不断大喊着，情绪也都十分的愤怒........
　　云林城城主府大厅内，正坐着5个人在不停议论着，为首的正是尼多朗，左右两边各也都是身披盔甲的将军级别的领头人物，分别是一个猴人，蛇人，牛人和狼人。
　　尼多朗看看四人立刻说道：“各位兄弟，我们是兽人边境最近的5大城市的城主，就在前些日子，我云林城外的石林村有将近有一半平民被利多军队杀害，驻守金矿和村子的士兵也全部被杀死，我已经上报给兽皇我这里的情况了，我决定要攻打利多军队，为我们兽人报仇！你们谁愿意和我一起！”
　　“彭！”一声巨响，最近的牛人将军握紧的拳头狠狠的将旁边的木桌一下打得支离破碎道：“这帮该死的利多军队，我那边的村子也经常被利多军队袭击，要不是兽皇让我调查清楚，我早就打过去了，现在事情还愈演愈烈，越来越过分，算我一个！我们一定要反抗！”
　　“是啊！反抗！杀光这些该死的人类！”其他三人同样也是挥拳大喊着。
　　“那好，各位兄弟们，现在你们就全部回城，我们开始集结军队，然后一起杀光那些欺压我们的人类！”尼多朗立刻大声说道。
　　“好.........”另外4人也是同样大喊着........
　　魔幻神国世纪2836年4月12日，兽人边境以云林城为首，联合其他四大部落，集结了足足50万兽人军队，全军戒严随时准备进攻边境敌人――人类！
　　一大早，灵儿就开始在收拾东西，小天则坐在旁边吃着糖奇怪的问道：“姐姐，你要干嘛啊！？拿这么多东西！？”
　　灵儿看了看小天，笑了笑说：“你啊，不要再吃糖了，再吃小心蛀牙哦，姐姐是医疗部队的人，等会要去部队报道，跟随军队前行，而且你也要和我一起去，知道吗！？”
　　小天哦了声，看着灵儿继续问道：“姐姐啊，医疗部队是干什么的啊！？”
　　“医疗部队主要是为军队士兵，同时服务平民的职业，也就是医生，小天想当医生吗！？”灵儿转头看了看还在吃糖的小心，不禁笑了笑问道。
　　小天听了立刻摇摇头说：“姐姐啊，我好像记得有些人只要用手挥一挥伤口就好了唉，比姐姐做的还要更快更神奇哦！”
　　“哦，那应该是牧师的光系魔法，虽然可以马上治疗伤口，甚至瞬间长出残缺的手脚和器官，但是那都是经过元素之力通过身体催发出来的，很不稳定，而且是建立在消耗身体的生命力来完成的，受过重伤的人如果被牧师快速治疗痊愈之后，身体能力就会下降，总体实力也会下降，而且最严重的一点是会减少寿命的，所以我们兽人医师主张自然治疗，是没有牧师的哦，只有医生......算了，小天你也不懂啦，姐姐不跟你说这个了，我们快走吧！”灵儿收拾好了东西，拉着灵儿就往外走。
　　被拉着的小天却疑惑的问：“姐姐啊，可是小天不会治病啊，为什么还要去啊！？”
　　“姐姐还要帮手嘛，再说还要照顾你不是！？走吧！”灵儿笑了笑，牵着小天的手就大步往外走去......
　　刚一出城，灵儿便带着小天在无数兽人士兵组成的队伍中快步前进，慢慢来到一处空地，而尼亚已经在那里等着了，身边的还有超过上百位的医疗人员也都在那里待命。
　　一看到令，尼亚立刻就大步迎接说道：“你来了，灵儿......”
　　灵儿看着过来的尼亚，只是哼了声说：“什么时候出发啊！？”
　　尼亚一愣，心说糟糕了，但还是笑着说道：“马上就走，今晚必须要在石林村驻扎下来！”
　　看了看周围密密麻麻的兽人军队，灵儿想了想说：“尼亚，这里有多少人！？”
　　“父亲让我统领一个军团前进，共三万士兵！”尼亚立刻颇为自豪的说道。
　　小天看看则有些好奇的问道：“你说3万个人如果吃糖，那得吃掉多少糖啊！？”
　　“.......”
　　愣了愣，尼亚立刻骂道：“你傻啊，只有小孩子才吃糖！你啊，早晚买几百斤糖吃死你！哎呦，灵儿你拍我干嘛！？”
　　“不准说小天，快点走吧！”灵儿缩回了刚刚拍打了尼亚肩膀的手，带着小天立刻往医疗人员那边靠过去。
　　尼亚点头立刻骑上马大喊道：“所有人，全部向石林村方向前进！！！”
　　大喊着，密密麻麻的军队整齐有致的向着石林村方向出发.........
　　利多国国境要塞处，一位将军站在台上看着台下聚集起来的数万军队大喊道：“各位，兽人不知好歹，妄图攻向我们利多国，我们到时候就一举反攻，杀光这些肮脏下/贱的兽人，让他们知道我们的厉害！”
　　“好！好........”台下士兵激动的大喊着。
　　旁边的一个参谋将军立刻过来说道：“塔特将军，刚刚接到消息，尼亚率领了3万兽人军队集结在了石林村，目标很明显就是我们！”
　　塔特将军笑了笑，连带着两撇小胡子都抖动起来说道：“尼亚带领的3万军队是我们五万守军的对手吗！？我要让他们有来无回..........”
　　石林村外，尼亚大喊道：“所有军队按先前的阵型分散驻扎在石林村外，就地取材建筑防御工事，侦察部队全部出去侦查利多国情况，剩下的人起火做饭！”
　　大声喊着，身后3万军队迅速的分离，集结，开始完成尼亚交给他们的任务！
　　尼亚看看又说道：“你们医疗部队就在石林村内休息，我会加派士兵保护医疗部队的人.........”
　　灵儿带着小天走到村庄内找了一间破损得不算严重的房屋走了进去，将带来的东西放置好说：“小天，休息一下吧，等会我们就可以吃晚饭了！”
　　小天此时的嘴里依旧含着一颗糖，看着灵儿说道：“姐姐啊，打仗会死好多人啊！”
　　“小天，你知道吗！？我从7岁就去当医疗部队学习，打仗的确是会死很多人，但是我们为了自己的国家，与欺压我们的人类国家反抗，就算是死了，我们也不会后悔，而且今天打仗的确死了很多人，但是明天一旦建立和平，就会有更多的新生命在没有战乱的环境下降临，这也是魔幻神国生生不息的生命规律！所以没什么好担心的，小天，以后你可能就懂了！”灵儿慢慢的说道。
　　“姐姐，那你去不去打仗啊？”小天立刻有些担心的问道。
　　“当然不去咯，我是医疗部队的医疗人员，主要任务就是跟着军队出发，照顾受伤士兵，好了，小天，走吧，我们出去看看外边怎么样了！”灵儿大致把房间收拾好，然后就带着小天往村内走去。
　　空地上，尼亚，灵儿，小天围坐在火堆旁，火堆上正煮着一锅肉汤，翻腾的肉汤不断喷发这浓郁的香气，让一边的小心口水都已经流下来了。
　　看着一脸呆相的小天，尼亚想了想说：“灵儿，小天他都过了这么久了，什么时候能恢复正常啊！？”
　　灵儿摸了摸小天的头摇头说道：“不知道，看样子，小天可能想一辈子就这样，不想回忆起以往的事吧！不过也好啊，小天这样多乖的！”
　　愣了愣，尼亚立刻说道：“等他好了说不定就跑回人类国家了！哪里还会留在我们兽人部落啊！？”
　　“才不会啦！哦，小天！咦？小天跑哪里去啦！？”灵儿说着却发现小天不见了，立刻就起身四处寻找小天，却发现小天在远处不知道在干嘛。
　　远处，小天抬头看着说道：“好大啊，毛好厚啊！”
　　说着，小天便一下跳起，抓在一根硕大的满是毛发的大尾巴上，边抓边往上爬，同时高兴的说道：“好暖和啊，冬天就不怕冷了........”
　　看到这里，灵儿在远处立刻跑了过来喊道：“小天，不要爬上去啊！”
　　刚一说完，被小天抓着的尾巴一阵晃动，轻轻一甩就将小天给甩了出去，灵儿看到了，立刻快跑上去准备接住小心。
　　坠落下来的小天一下摔在了灵儿怀里，灵儿虽然接住了小天，但还是因为力量过大，一下摔在地上，而小天整个人也就趴在灵儿的身上。
　　“哇！”本来正在尝尝肉汤咸淡的尼亚看到这里，一下将嘴里的肉汤全部喷了出来，激动的喊道：“天啦，这种好事怎么没有发生在我身上啊........”
        