

　　　　“小...小心！？”
　　众人一看，这闯进来的人原来是小心，他刚刚不是已经逃跑了吗？怎么又回来了！
　　"哎，森杰雷已经死啦，怎么这么快，还以为还剩口气啦！"看着已经死在蒂莎怀里，右边胸口有着一个破裂的巨大血洞的森杰雷，小心有些惊讶的说道。
　　“你这个混蛋说什么！”听完小心说完之后的卡伊司哪里还忍得下气，对着小心就是一拳打了过来！
　　“我能救他！”“什么！”“什么..........”
　　看着几乎已经贴在自己鼻子上的卡伊司的右拳，小心稍微后退一步，把脸上的雨水一抹说道：“还好你停下了，否则有你受的，我说我能救他！”说着，看了看地上的森杰雷，并且用手指了指森杰雷说道：“不过是需要付出代价的！”
　　“你真的能救他！？”蒂莎有些惊讶，但更多的是抓住了希望一般看着小心，而小寻千听到了也是双眼紧盯向了小心，他说的是真的吗！？
　　“但是我说过，是需要付出代价的！”小心微微一笑，不过在这个时候，这种笑容却显得有些阴险恐怖。
　　“你要怎样才能救他，而且我凭什么相信你！”蒂莎听完之后早已停止了哭泣，一脸严肃的紧盯着小心问道。
　　“要你相信我还不简单！”小心说着的同时，右手微微一抬，对着森杰雷直接说道：“复原！”
　　“怎么可能说个复原就真的.........”“天啦，伤口...伤口在复原！”“居然真的再复原..........”
　　在众人惊讶瞪大眼睛的时候，森杰雷右边胸口巨大的撕裂伤口居然在迅速再生，不断粘合，也就这么几个眨眼的功夫，森杰雷的身上已经再也找不到伤口，并且就连心脏都再次跳动了起来，起伏的胸膛让所有人都为之一喜。
　　“太好了，森杰雷，你没事了.........”“不好意思，他的灵魂还在我的手里，没有灵魂，那也只是一具要不了多久就会失去生机死去的尸体！”
　　还没等蒂莎高兴，小心直接打断了她，并且摊开自己的右手，上面正漂浮着一枚闪电一般的光点，如果真像小心所说，那么这枚光点就是森杰雷的灵魂所在。
　　“你到底想怎样！？”蒂莎缓缓将视线从小心右手上漂浮着光点移到了小心身上.........
　　“噌！”
　　轻轻一声，一吧白色巨剑被直接插在了外边的地面之上，而斯岚则缓缓的将昏迷的幻正慢慢走进了眼前这个一眼就能全部看完的小山洞。
　　“吱吱....嘶...吱.......”
　　随着斯岚刚踏进山洞的第一步起，原本在山洞之内躲避的蛇虫鼠蚁纷纷鸣叫着逃窜开来，才一会就全部疯狂的冲出了山洞，好像遇到了什么感到恐惧的东西，全部消失无踪！
　　“哼！”轻哼一声，斯岚还是慢慢的扶着幻正走了进去，左脚轻轻一跺，一股热气猛然便从地面之下窜了出来，将地面完全烘热了起来。
　　慢慢将幻正平放在了地面之上，斯岚看了看此时昏死过去的幻正，想了想，手指轻轻一划，便将幻正身上穿着的黑色风衣撕裂成了数块并向地面落去。
　　“右肩贯穿.......左肩撕裂.....粉碎.......肺部贯穿........”一边看着幻正身上的伤势，一边自语着说道的斯岚想了想，这样严重的伤势对于普通人来说，那就是死定了，不过对于已经是十级强者的幻正来说，只要不是致命伤直接死掉，就能够完全复原！
　　不过复原的速度是根据自身肉体活性以及是否有外力的帮助来决定的，而幻正修行的是斗气，并且是偏向于战士一类，肉体活性自然不用说，而且，还有斯岚在这里！
　　“让我来帮你快速复原！”自语着，斯岚抬起自己惨白的右手伸向了幻正左边肩膀的伤口。
　　轻轻的靠在幻正的伤口处，斯岚的手指居然伸出了肉红色的触须，探进了幻正的伤口之中，而幻正的伤口在斯岚触须的深入下，仿佛得到了源源不断的力量一般，伤口处的肌肉在不断蠕动生长，伤口居然在快速的复原！
　　"嗯........跟着小心果然没错，刚刚那个幻正所拿的那柄巨剑看样子就知道是样好东西，不过他们到底躲哪里去了，应该就在这附近才对........"半空之上，一个浑身披着一件黑色斗篷的男人正快速的在半空中搜寻着地面，那个幻正受了很重的伤，不可能会离开多远的，那个斯岚一定在为他疗伤，趁这个时候突袭过去，两个人所珍藏的东西先不说，光是那两人的人头就价值不菲，当然，自己对他们两个的人头也不感兴趣，珍贵的宝物才是自己的追求。
　　“找到了！”那男人猛然一停，远处一面岩壁之下的山洞外，一柄白色的巨剑正插在洞口外，任由风吹雨打而丝毫未动分毫。
　　“居然就这么放在外边，看来那个幻正伤得不轻嘛，剑也直接先放一边了，嘿嘿，那我就不客气了.........”自语着，男人超准方向，对着幻正的拿把插在外边的噬魂巨剑直线加速冲去。
　　“拿到了！”
　　这是男人抓到噬魂巨剑的第一个反应，但是下一刻，黑色的火焰居然凭空燃起，并且突然炸裂开来，想要将眼前这个男人完全吞噬！
　　不过眼前这个男人也不是一般的盗贼，一看不对，手一松，直接一个加速后撤，猛退到了十数米开外。
　　看着自己被黑色火焰灼伤但丝毫无损的右手，男人微微有些心中惊讶，但更多的是兴奋和激动，这把巨剑的黑焰刚刚居然在灼烧自己的灵魂，而不是肉体，当然如果不是自己已经达到了十级强者以及手送的快，这黑焰一定会伤害到自己的灵魂，实在是一把让人充满惊喜的武器，这武器，要定了！
　　“虽然噬魂还并没有完全成长为一柄拥有自身器灵的武器，但是...........”
　　“踏....踏....踏.......”
　　“分辨出一个小毛贼还是可以的！”
　　随着脚步声以及说话声的不断传来，披着斗篷的男人终于看见了一个双手插在口袋的男人缓缓走出了山洞。
　　“嘿嘿........斯岚.阿卡西亚！”男人缓缓笑着，同时指了指斯岚身边的噬魂巨剑说道：“这把巨剑我要了！”
　　慢慢转过头，看了看仍旧插在地上的噬魂巨剑，又慢慢转头看向了眼前这个披着斗篷的男人，斯岚想了想说道：“你可以试试！”
　　“我的作风可是一向不喜欢用武力解决事情的！”
　　男人摆了摆手，然后继续说道：“山洞里可还有个伤员哦，我好像比较占上风，你说是吗！？”
　　“.........”
　　听着眼前这个男人所说的话，斯岚心中微微有些惊讶，他怎么知道幻正受伤了，还是说，之前与森杰雷发生交战的时候，他就在远处隐匿着，直到自己带着幻正离开的时候，他跟上来了！
　　“呲.........”
　　斯岚并没有回应男人所说的话，而是缓缓拔出了自己的双剑，看着男人快速的冲了过去――“剑刃风暴！”
　　挥动着双剑所形成的龙卷风一般的斯岚对着男人就是直冲而去，猛地撞击向了男人所在的位置。
　　“轰！”
　　伴随着巨大的撞击声，男人却已经一个后跳闪躲而开，但是斯岚的攻击也没有停止，斗气，魔法所汇聚的能量光束不断喷射而出，密度之高，将男人所有的退路完全封死，也就在这么一瞬间，数道光束穿透了男人的身体，胜负已分！
　　解除了攻击的斯岚缓缓落在了地面之上，不过手握的双剑并没有就此而插回剑鞘之中，而是盯着不远处的男人的尸体，因为那具尸体居然化作了鲜红色的花瓣，然后消失不见。
　　“幻术！？”
　　“哼！”微微一笑，由无数鲜红色花瓣所组成的男人再次出现，不过位置却不是在斯岚附近，而是在山洞口，看了斯岚一眼后便立刻转身冲进了山洞！
　　“噌！”
　　轻轻一声，一柄沾满鲜血的长剑从黑暗之中刺了出来，而这柄长剑的剑柄正被斯岚握着！
　　“这点幻术满得了我吗！？”
　　斯岚握着长剑看着眼前这个喉咙被自己刺穿的男人，手一转一横，男人的脖子的一半便被横斩开来，鲜血喷涌。
　　“嘿嘿，我也没抱着能瞒过你的希望！”男人的脖子明明已经断裂，但是他居然还是抬起了头，一双有着血红色瞳孔的双眼看着斯岚一笑说道：“我只打算把你和他暂时埋葬在山洞之中而已！”
　　说完，男人的双手一拉，将自己的斗篷完全展开，而黑色的斗篷之内，居然贴满了一张张白色的符纸，正中间写着两个巨大而鲜红的“炎爆”二字！
　　“炎爆符！？”斯岚瞪大了眼睛猛盯着男人斗篷上贴着的数十张炎爆符惊声说道！
　　
        