

　　　　“这些人大部分都有神圣之泪的能量反应，一定是那些人造人搞的鬼，既然都被操控了，那就不用留情了，毁灭的喷射白光！”
　　黑暗之中，幻冥此时已经站在了一条银白色巨龙的头顶之上，因为是黑暗，大部分都无法看清，但是幻冥脚底银白色的盔甲一般的巨大鳞片却微微闪耀着银光，并且随着幻冥的下令声，黑暗之中亮起了一道道刺亮的白光。
　　几乎也就是瞬间，巨大的白光弹完全汇聚在了一头银白色巨龙的大嘴之中，然后没有丝毫的犹豫，对着威尼斯特所在的那一片方向便发动了攻击，嘴里的白光弹猛地喷发了出来，携带着毁天灭地的气势，以无可闪避的速度直冲过去。
　　“这是够大的，我还是第一次见到这么巨型的召唤兽！”南火危几乎是仰着头看向了不远处的黑影，实在是太大了，比自己所见过的最大的巨龙的体型还要大上一倍不止，他们是怎么召唤出来的。
　　“可是威尼斯特有神圣之泪！”天行客表情严肃的看着那道刺目的白光在击中威尼斯特那边方向的瞬间，红色的闪光便挡住了所有的攻击，幻冥的攻击完全没有起到作用！
　　“啊！”伴随着巨大的嘶吼声，威尼斯特猛地一跳，南火危看着也立刻抓着自己的鲜血之翼飞窜上去，不过没想到的是，威尼斯特并不是跳向自己或者是幻冥那边，而是直接跳向了不断转着圈跑着的小心那边。
　　“小心，威尼斯特过来啦！”半空中的南火危立刻高声喊道。
　　本身体质就很差的小心抱着莎伊洛斯的尸体跑得就更慢了，要不是伊卡洛斯已经失去了理智，追上小心也只是轻轻松松的事情，不过还是苦了小心不断绕着跑。
　　突然听到南火危大喊了一声，小心还没有反应过来，只是啊了一声，刚准备回头看看到底发生什么事了，天空中猛地落下一个巨大的身影，还没反应，便连同伊卡洛斯一起被震飞了出去........
　　“我们要帮忙吗！？”幻正看着那边发生的情况，有些担心的问道。
　　“不用，我们还是专心对付这些人吧！”幻冥有些严肃的看向了对面不远处，而脚底下的黑暗中，五双巨大的眼睛则是虎视眈眈的盯着眼前的所有活着的生命，好像要将这些人完全吞噬一般。
　　“还等什么，我们上！”不知道谁带头大喊了一句，这些数量超过几百的强者都纷纷飞向了天空，对着这个未知的巨大身影冲了过去........
　　“没事吧！”被震飞的小心一把停了下来，立刻回头一看，发现居然是天行客。
　　“这怎么回事啊！？”小心询问着又立刻看向了自己怀里的莎伊洛斯，发现没有出现什么意外情况之后，才放下了有些紧张的心。
　　“威尼斯特暴走了，神圣之泪的力量好像被激发出来了！”天行客慢慢将小心放了下来。
　　“暴走了！？”小心疑惑的回头一看，却正好与威尼斯特血红的双目对视在了一起。
　　“嗯.......”深深的咽了口口水，小心立刻对着天行客不怀好意的笑了笑说：“那么，一切就辛苦你了！”
　　刚说完，天行客还没有反应过来，小心已经抱着莎伊洛斯的尸体立刻向后撒开腿跑了出去........
　　“..........”天行客看着逃跑得快得跟只兔子一样的小心，愣了愣，摇了摇头还是转头拦在了威尼斯特准备去追小心的路上。
　　“吼啊........”威尼斯特此时仿佛完全失去了理智一般，如野兽一般的追向了逃跑的小心。
　　“去死！”大喊着，南火危双手紧握着鲜血之翼对着威尼斯特的脑袋就劈了下来。
　　“呲........”“什么！”惊讶无比的看着眼前的威尼斯特，自己那锋利无比，就算是比钢铁还要硬的魔兽身躯都能完全劈开的鲜血之翼，居然连威尼斯特的皮肤都无法割开。
　　而这真正的原因并不是威尼斯特的实力有多强，完全是神圣之泪的力量在帮助着威尼斯特，与鲜血之翼相接触的地方，神圣之泪的能量反应不断被激起，围绕在鲜血之翼的周边。
　　“吼！”威尼斯特猛地转过了头，看见威尼斯特其血红无比的双目之后的南火危只觉得头皮发炸，心中大喊糟了，刚想反应抵抗，却是再也来不及了。
　　“嘭...嘭...嘭.......”巨大的树木被击穿撞断的轰响声不断传了过来，直到声音完全平静了下来，已经深深陷在数百米外的树干之中的南火危几乎就只剩一口气了。
　　“嗯........”深深的咽了口口水，天行客也是觉得背后有些微微起汗，刚刚威尼斯特只是一拳，就仅仅只是一拳，就把南火危打成了残废，别人可能不知道，但是他的眼睛却能看到，要不是南火危用鲜血之翼挡在胸口前边，现在就不会只剩半口气了，而且看样子，南火危已经失去战斗能力，无法战斗了。
　　“不是吧！”北冥幽蓝惊讶无比的瞪大了双眼看着只剩半口气的南火危，又看了看冲向天行客的威尼斯特，这完全就是判若两人的存在啊。
　　现在的威尼斯特不仅是体型的巨大化，他的速度，尤其是力量，简直可以完全用恐怖来形容，南火危十级的强者实力在威尼斯特的面前，居然显得如此脆弱，换句话说，一旦被威尼斯特击中一拳，就只要一拳，那么自己就差不多被宣告死刑了。
　　“怎么办！？你们还行吗！？”北冥幽蓝看了看斯岚之后，立刻向周边几人问道。
　　“我们去帮忙！”“！？！？！？”
　　几人都是一惊，回头一看，居然是阿金和阿银，他们两个居然敢自告奋勇，他们才什么实力，上去不是送死吗！？
　　“你们的勇气.........”
　　“我们快去吧！”大喊着，阿金阿银已经打断了北冥幽蓝，直接冲了出去，不过并不是冲向威尼斯特的方向，而是直接一个转身猛地跑向了南火危那边，同时大声喊道：“我们去帮南火危，你们自己小心啊........”
　　“..........”
　　“太丢人了！”幻实微微转过头去，真的是没脸见人了，这两个混蛋，等事情好了，自己一定要好好收拾他们两个，绝对不会把他们打死的！
　　“我去！”低吼一声，斯岚推开了扶着自己的北冥幽蓝，用仅剩的左手抓着长剑直接向前站了一步。
　　“你去还不如我去，幻实，我们一起上吧，梦月你留着看着斯岚！”北冥幽蓝喊了一句，立刻就飞冲了过去，幻实也不说话，握着自己的红色巨剑，也是立刻飞身追上........
　　“毁灭的喷射白光！”“射日之炎！”“风刃炮！”“急冻光线！”“腐蚀石化！”
　　不断的攻击在幻冥三人的指挥下统统击向这些不断飞跃闪避或是进攻的众人，除了幻正无力之外，幻冥与幻柔也是在不断攻击或是防御这些漫天飞舞的皇军侍卫或是异族强者。
　　“幻柔！？”幻冥担心的看向不远处的幻柔，又看了看周围由几人能量连同召唤兽所组成的防护罩，不断遭受着攻击，虽然不时能重伤甚至杀掉几个皇军侍卫，但是这些人的数量实在是太多了，而且越到后边，这些人就越警惕小心起来，原本攻势已经完全转变成了防御，而且已经有不少人跳过幻冥几人，冲向了威尼斯特那边，准备去帮威尼斯特攻击北冥幽蓝这些人。
　　“我还行！你去吧！”幻柔坚定的看着幻冥，然后又将注意力放在了眼前的敌人身上。
　　“阿正，我去帮忙，你们三个都小心点！”幻冥说完之后便立刻闪身追向了那些绕过自己等人的皇军侍卫以及异族强者。
　　“知道了！”幻正说了一句，便又立刻专注于眼前事物，同时又对拉尔拉丝喊道：“人太多了，而且都是实力相差无几的强者，单凭我们几个和召唤兽，是撑不了多久的，把你的力量给我，先把这个结界打破再说，实在不行我们就撤！”说着，幻正又立刻对幻柔喊道：“幻柔，准备攻击吧！”
　　“好！”拉尔拉丝没有迟疑，立刻将力量源源不断的输送进入幻正的身体之中，而幻正也立刻蹲下，将手一按道：“击中力量，我们将这个结界毁掉！毁灭冲击！”
　　“毁灭冲击！”幻正幻柔脚底的巨大召唤兽纷纷抬起巨大的头颅，张开大嘴，汇集而起的全部力量统统朝准了正前方猛得喷射了出来。
　　“快躲开！”大喊着，虽然正前方的所有人都闪身用最快速度躲避，但还是有不少人没能逃脱过这次攻击，在恐怖的力量面前，直接化成了尘埃！
　　“呲........”“嘭！”周围由森林法师组成的巨大结界再也承受不住幻正幻柔等人的攻击，终于还是完全粉碎了，光明又重新将整个大地照亮起来.........
　　“南火危，你没事吧！”冲到南火危身边的阿金阿银看着深陷在树干中半死的南火危，立刻关心的问道。
　　“没事.........”深陷在树干中的南火危一开口便是一口鲜血忍不住的吐了出来，倒是把阿金阿银吓了一大跳。
　　“嗯......”疑惑着，南火危眨了眨眼睛，看着头顶照射下来的阳光，立刻问道：“结界被打破了吗！？”
　　“好像是啊，结界消失了！”阿金抬头看了看头顶无限的蔚蓝色的天空，然后又立刻低下头说道：“那你还好吧！？”
　　“还好！？”南火危微微转了转视角看向阿金阿银说道：“你觉得我这个样子还算好吗！？”
　　“额......”阿金阿银两人都是一愣，阿银立刻转移话题说道：“那我们还是先把你拉出来吧！”
　　说着，阿金阿银两人就要动手，南火危立刻阻止着说道：“不行！”
　　“怎么了！？”阿金阿银好奇的看向了南火危，而南火危立刻苦笑着说道：“虽然挡住了威尼斯特的攻击，但是我全身的骨头都断的差不多了，还是先等我的身体先恢复一部分再说吧！他们现在怎么样！？”
        