

　　　　“搞什么，昨天不是过来说了今天一早就走吗！？这都几点了，还没过来！”有些不耐烦的北冥火回头看了看颤栗之地的巨大城门，除了站岗的士兵以及进出的兽人之外，还是没有小心的影子。
　　“不用着急，他说了会来，就一定会来的。”一边的北冥幽蓝缓缓的说道。
　　昨天才刚醒的北冥幽蓝花了一天时间便能行走正常了，不过看上去整个人还是显得很无力，面色更是苍白，像是血液被完全抽空了一样。
　　“还行吗，不行就别勉强！现在的你，一个普通人都能伤害你！”南火危看着北冥幽蓝，双手环抱于胸前抓着鲜血之翼有些皱眉的说道。
　　微微抬起自己的右手，尽量的握紧着，可不管怎样，始终无法握紧，熟知自己身体的北冥幽蓝对此，也只是缓缓放下了手，淡淡说道：“还需要一段时间才能恢复，没关系..........”
　　“哎，我来啦！”一声大喊，北冥幽蓝三人一听就知道是小心，立刻转头一看，果然，小心正迈着大步往这里走来，身后跟着萨拉和古尼。
　　不过有些令三人奇怪的是，居然没有一个送行的。
　　“怎么没人给你来送你，那个兽人公主莎伊洛斯不跟你道别吗！？”小心刚一走过来，南火危便立刻带着调侃说道。
　　“我也不知道，今天一早起来本来想跟她道别的，但是找了半天没找到，怕你们等久了，也就只能过来了，不过也没关系，我已经让人等她回来，把我要说的话告诉她，所以没关系了，那我们走吧！”
　　“等等！”一声大喊，几人都是一惊，回头一看，居然是好久没见到的波.迪莱斯！
　　“主人，等等我！”波.迪莱斯喊着，快步跑了过来，一路冲到了小心面前，立刻说道：“主人，终于等到你出来了！”
　　小心一愣，当时因为安全问题，波.迪莱斯就留在了颤栗之地外，本以为阿金阿银的离开应该已经带走了波.迪莱斯，没想到他居然还在这里。
　　“那正好，小波，我们一起上路去决战之都吧！”小心笑着看着波.迪莱斯立刻说道。
　　“好！”“那我们走吧！”波.迪莱斯叫好的同时，小心回头看了看颤栗之地，然后便大步向前走去，几人看了看小心的背影，也就立刻跟了上去。
　　“为什么我们不飞过去呀！？”走在路上的小心身体一转，边倒退着边向北冥幽蓝问道。
　　“我需要稍微适应一下现在的身体，所以要先步行一段距离。”北冥幽蓝向小心解释着说道。
　　“再问一遍，真的不需要我帮你吗！？我可是很乐意的！”小心边笑边问道。
　　摇了摇头，北冥幽蓝边走边说道：“战斗的开始，受伤就是不可避免的，让身体自己完全修复，这样会更好，谢谢你的好意了！”
　　“那随你吧，如果你想，就告诉我一声，随时都可以哦，我.......哎呀！”一声轻叫，小心只感觉一下撞在什么人身上了，一站好便立刻回头道歉说道：“啊，对不........莎伊洛斯！？”
　　几人都是一惊，被小心撞到的人居然是莎伊洛斯！她一个人呆在这里干什么！？哦，是在等小心吧.........
　　“你说这小心命怎么就这么好，一个乞丐出身，居然一跃而起，现在即是一族之长，又是**多多，这都第几个女人了，真是羡慕嫉妒恨啊！”南火危看着不远处正单独呆在一起的小心与莎伊洛斯两人有些不忿的说道，同时又看了看旁边一直盯着小心看的萨拉。
　　“那你有能力改变这一切吗！？”北冥幽蓝看着南火危微微一笑说道。
　　“这.......没有！”南火危一愣，无奈的摇了摇头，自己到真没这能力去改变小心的一切，但是身处如今身份的小心，却是可能说一句话，自己一声的命运都将会改写，对此，南火危也只能是沉默无语了。
　　“你怎么会在这里，我早上找了你好久！而且你怎么还是没穿鞋子，这地上石子多，万一弄伤就不好了！”小心看着今天穿着一身连体黑色短裙到膝的莎伊洛斯，又看了看她那有些脏和红肿的双脚，不禁立刻蹲了下去，左右看了看，立刻把自己今天刚换上的粗布外衣给脱了下来。
　　“呲！”用力将这粗布衣服撕烂，然后扯出布条一边往莎伊洛斯的脚上裹上一边说道：“这样会好一点，你不喜欢穿鞋子也要懂得照顾好自己嘛！你还没告诉我你一大早不见了，怎么跑这里来了！”
　　“我来给你送行，顺便把这个给你！”莎伊洛斯说完，小心立刻抬头一看，莎伊洛斯的手里居然拿出了一个小花环，不是很大，但各式各样的花朵组成的这个花环却是非常漂亮的。
　　“这是.......”说道这里，莎伊洛斯顿了顿，看着小心咬了咬嘴唇立刻说道：“这是我做的，送给你，希望它能给你带来好运！”说完，莎伊洛斯便立刻这个小花环放在了小心的头上，不得不说，刚刚好，套了上去。
　　看着小心正好能将这个小花环套在头上，莎伊洛斯不禁有些高心的微微一笑起来，倒是小心却觉得奇怪，她一大早上不见人，结果一出现说是送自己，送的居然是一个花环，太抠门了，送点吃的也好呀，一个花环有什么用嘛，自己又不是女人，不需要这样的装饰嘛。
　　“挺意外的，那......谢谢啊！”虽然送的不是吃的之类的，但小心还是很感谢，毕竟人家一大早出去给自己做个花环，也是心意嘛！
　　“你......一定要回来看我........”看着已经站了起来的小心，莎伊洛斯微微低着头说道。
　　“嗯，我会的！”小心答应着，却是看了看北冥幽蓝那边，也不知道他们等烦了没有，丝毫没有发现莎伊洛斯此时的心情。
　　“我........我会等你回来的！”莎伊洛斯说完便立刻紧紧的抱住了小心，然后还没等小心缓过神来得时候，又踮着脚在小心额头亲吻了一下之后，便红着脸大步跑开了.........
　　"哦，这是表白了吗！？"南火危吹着口哨起哄着说道。
　　“那朵花不就是表白的信物吗！？”北冥幽蓝淡淡的看着小心头上的那个精致的花环，又看了看南火危说道：“兽人有一个小小的习俗，如果是女兽人向心爱的男人表白，那就是要亲自做一个装饰物送给他！他要是接受，就代表着同意！”
　　“真是对小心的艳福佩服了.......那如果是男性兽人要表白也这样吗！？”南火危感叹着又立刻问道。
　　北冥幽蓝摇了摇头，看着小心说道：“如果是男性兽人要表白，那就简单多了，直接去追求就可以了！”
　　“..........”对于这样的答案，南火危也只能得无言以对了。
　　“格......格......”对于看到这样的场面，萨拉并没有说话，只是眉头微微皱着，握紧的拳头不断的发出轻微的响动声........
　　“她这是........在向我示爱吗！？”小心摸了摸额头，又看了看已经跑远的莎伊洛斯，突然全身一阵寒气袭来，让小心好不自在，浑身抖动一番过后，小心手里已经多出了一个龙蛋。
　　看着龙蛋，小心嘿嘿笑了笑说道：“你放心，就算是，我也不会花心的，你才是我的最爱........”
　　远处的山坡之上，看着已经微小如蚂蚁一般的小心六人，莎伊洛斯又低头看了看裹在自己双脚上的粗布“鞋子”，裸露在外的精致小脚趾动了动。
　　微笑着再次抬起了头，莎伊洛斯看着可能已经再也无法看清的小心等人，坚定的说道：“我会等着你，在这等着你回来..........”
　　“滴滴......警告，警告，正前方有5名人型生命体正在以60KM/H的时速向这边飞行接近，5名目标距离地面..........”
　　“他们是谁！？”
　　“正在扫描.......长官，他们是被决战之都下令通缉的重犯，通缉表示遇到这些重犯，格杀勿论，是否执行攻击命令！”
　　“那还用说吗！？用他们的人头到人类那边换赏金！”
　　高空之上，北冥幽蓝六人正以缓速飞行着，原因无它，北冥幽蓝的身体不适合高速飞行，即是有北冥火照顾，还是不能飞得太快，南火危这边也差不多，照顾着小心与波.迪莱斯还有萨拉两人。
　　“照这样的速度，我们还要飞行多久才能到决战之都啊！？”一边的小心立刻问道。
　　“如果用这样的速度边走边玩，明天也就能到了，不用急的！”南火危丝毫不急的缓缓说道，心情更是不错，现在手里还拿着一本书籍看着啦。
　　“你能不能把书放起来，万一等会撞到什么东西怎么办！？”看着正专心看着书本的南火危，小心立刻喊道，有这样照顾自己的吗，太危险了。
　　“你放心，不管发生什么事情，一切有我，保管你稳稳妥妥的.......”“你说得到简单，要是........哇！”
　　原本还在说话的南火危被小心惊恐的叫声一下打断，刚回过头来，一枚自己脖子一般粗的圆柱体金属喷射物就已经冲到了自己的面前！
　　“嘭.....轰......”随着一声轰然的爆炸声响起，滔天的火焰几乎吞噬了一小块天空，南火危等人，绝对不可能逃出去。
　　“长官，命中目标，就算是那些什么强者，也会受伤的！”一个高近3米的金属机械人放下了手中的武器，回头看了看一名身高体型更为大型的机械人长官说道。
　　“很好！”其他人全部准备，如果他们还活着，杀了他们！”机械人长官立刻发布着命令。
　　“是！”回答着，近百的机械士兵背后喷射着能量光束，极速冲向了天空.........
　　
        