

　　　　“呼，总算上来了，累死我啦！”一爬到脱离水面的石块之上，小心已经是累得差点没想躺下去，无奈这石块也只是从水底凸出了一小部分，而且参差不齐，根本不能躺！
　　“主人，主人........”
　　“小波！？”听着是小波的声音，正在不停扭自己衣服的小心一抬头，不远处的黑暗之中已经飘出了一点亮光，小波坐在飞火三号的背上，正快速向这边冲了过来，速度非常快，后边甚至还拖出了一条浪花，不用想，一定是飞火三号的那些“特殊”功能在起作用。
　　“主人，你没事吧！？”连跑带跳的来到小心身边，小波立刻问道。
　　“还好有萨拉，不然差点被淹死！”小心还有些后怕的甩了甩头发上的水，然后左右看了看说：“古尼，夏洛克他们两个去哪里了，还有炎魁又跑哪里去了，这么黑看不见啊！”
　　左右看了看，周围黑暗还是黑暗，只有拍打着石块的水声还在诉说着之前战斗是如何的激烈。
　　“找到了，炎魁在那边！”指着一个方向，飞火三号立刻说道：“炎魁就在那边，夏洛克暂时没有搜寻到他的身影，古尼........在水底！”
　　“还在水底，他在干什么！？”几人都是一愣，小心首先回过神来问道。
　　“他在........你自己看吧！”说着飞火三号指了指不远处的水面处，不知道从什么时候开始已经形成了一个漩涡，并且还在不断扩大，而漩涡的深处，也就是最深处的水底，古尼张开的腹部正疯狂的将周围的水吞噬吸收进去，速度之快，完全可以用肉眼看出来。
　　“嗯！？”感受着水底的变化，炎魁微微一低头，自己虽然站在水面之上，但是这水位却在不断下降，虽然制造的出来的这些水会向四周流失，但也不可能怎么快才对，能把这么多水移走或做到让它消失的........是古尼！
　　知道水位的突降是古尼搞的鬼之后，炎魁也只是微微一笑，警惕的盯着四周，随时准备攻击。
　　时间一点一点的过去，很快，也就短短一分钟之内，原本的“汪洋大海”已经露出了地面，除了一些凹坑中还积了水之外，其余的高处或平坦处的水都已经消失无踪，而最深处的一个凹坑之中，古尼拍了拍已经合上的肚子，嘟囔着说道：“古尼饿.......好饿........”
　　“太好了，主人，水没了！”俯看着周围的地面，小波高兴的说道，因为水全部被古尼给吞进去了，不怕了。
　　“好个屁，这么高怎么下去啊！！！”“.........”
　　看着自己离地面起码有十几米的小心立刻说道：“这么高，你敢跳下去啊！？”
　　“这个.........”探出头看了看黑黝黝的地面，小波也是咽了咽口水，的确，这么高跳下去，不摔死也得摔残啊，另一边是个大斜坡，也近乎垂直，万一滚下去，这.......澹
　　“还没有出来，真的死了吗.......”警惕盯着四周的炎魁依旧没有发现夏洛克的踪影，不免有些心烦意乱，骗偶啊把这个时候又不能大意，万一他还活着，自己一个破绽露了出来，那自己岂不是就危险了。
　　“哼，全部毁掉就是了，光雷之珠！”
　　小扇挥动之间，一枚光点从中飞出，直冲上了天空，怦然变大起来，并且自身所带的强烈光芒将周围数百米之内完全照亮，在这漆黑的夜中犹如一颗太阳一般如此的耀眼！
　　“哇，那是什么啊！？”看着高空中升起的那团巨大的切耀眼的光点，小心眯着眼好奇的问道。
　　“好像一颗小太阳啊，光线度达到了这么高！？里边的蕴含的能量一定极高，会不会失控爆炸！？”飞火三号也是惊讶的说道。
　　“爆炸.........什么，爆炸！”猛地瞪大了眼睛，小心立刻有些惊恐的问道：“你不是在开玩笑吧，会爆炸！？”
　　“我只是怀疑它失控可能会爆炸，并没有说它一定会！”飞火三号不紧不慢的解释说道。
　　“哦，那就好，那就好.......”小心拍了拍胸口，吓了自己一跳，万一真的爆炸了，在这种地方根本躲不开的。
　　“主人.........那个好像有变化了！”一旁的小波立刻指着半空之中的那个光点说道。
　　“什么！？”几人都是一愣，小心立刻抬头眯着眼一看，果然，那团光点之中好像有什么东西在跳动，虽然光线太强看不到什么，但是的确是有什么在跳动，因为光线有些波动，一定有什么。
　　“那是什么啊！？”小心眯着眼刚一说完，一道带着狂暴能量的闪电柱便从光点中直击向了地面之上。
　　“轰！”“.........”
　　闪电击中地面的瞬间，犹如巨大的力量撞击一般，连小心这些站在这堆积起来的石块上都已经感受到了明显的震动。
　　“这...........”
　　在几人惊讶的眼神中，直击下来的闪电柱并没有消失，而是开始移动起来，并且还不止如此，半空中的光点开始喷涌出了闪电柱，然后直击向了地面。
　　一道...两道....三道.....看着底下支离破碎的地面，小心立刻大喊道：“别看啦，快跑啊，这闪电要跳过来啦！”
　　从光点中出现的闪电柱不断跳动，在地面上划行破坏，所过之处，无一不是支离破碎，巨大的能量横扫着一切。
　　“这...这么高没问题吧！？”看着眼前这边的超大斜坡，小心不禁有些干笑着问道。
　　“没问题，波度77%，可以安全降落地面！”飞火三号立刻说道。
　　“真的假的，你说得这么轻松，你先给我示范一下啊！”小心看着飞火三号一副站着说话不腰疼的样子，立刻说道。
　　“没问题，我马上示范........”“别说啦，快跑啊，要过来啦！”
　　小波一声大喊，将几人的目光都是向后一拉，一道炙目的闪电柱已经跳动过来，再不躲避，就会被击中了。
　　“跑啊！”
　　急忙大喊一声，小心哪还顾得了什么，是死是活也不能站在这里被雷劈啊，率先便是踏出了第一步。
　　“哇.........”刚踏出一步的小心因为坡度的近乎垂直的倾斜，一步踏出便是下坠一般的踏出了第二步，然后就是速度越来越快的奔跑起来，脸几乎都是对着地面的。
　　而萨拉小波以及飞火三号也都没有迟疑，尤其是小波，咬着牙就往下跳了，自己可不比主人，被这样的攻击击中，肯定死翘翘！
　　“还没出来！？”
　　看着在光点之下支离破碎的大地，炎魁微微皱着眉头左右仔细查看着，仍旧没有见到夏洛克的身影........那么，全部毁掉！
　　受炎魁意念催动的光点在感受到了炎魁的意志之后，瞬间压缩，喷涌出的闪电却是越发密集和狂暴，在大地之上来回宣泄着它那狂暴的能量。
　　“哇...救命啦........”“轰...轰轰........”“嘭.......啪.......轰.........”
　　还在奔跑中的小心吓得哇哇大叫着，头顶之上，原本几人所站立的地方已经被闪电跳动攻击的粉碎，石屑乱飞，从上边不断掉落下来，而且那闪电还不断向下跳动过来，直逼小心等人。
　　“主人，怎么办啊！？”最后边的小波迈着大步近乎下坠的奔跑着，不过对于后边的闪电却是怕得要死，不禁大声喊道。
　　“怎么办啊！？我也不知.....啊！”“啊！”“.........”
　　一声惨叫，闪电的跳动速度远超乎众人的想象，直接命中了小新等人所在的位置，轰然炸裂开来，而小心等人也自然躲不开，纷纷大叫着被直接轰飞了出去........
　　“出来了！”
　　不远处的地面之处，在经受闪电不断轰击的情况下，终于，夏洛克出现了，猛地弹射了出去，朝着远处飞行，以躲避这里的狂暴的闪电攻击。
　　“休想跑，给我爆！”
　　大喝之下，炎魁小扇一指，半空中那压缩聚集的光点终于不再压抑着自己的能量，化作无声的白光轰然爆炸。
　　没有丝毫的声响.......
　　没有任何的色彩........
　　只有强烈到令人不得不闭上眼睛的刺目光芒........
　　
        