

　　　　骑着快马，尼亚不放心，一个人已经绕着整个石林村来回跑了几圈，确定了附近没有什么危险之后，才策马疾奔回来。
　　跳下马，拍了拍马的头示意它就呆在这里之后，立刻朝着石林村内跑了进去。
　　大步走进帐篷，尼亚一眼便看到了不远处的灵儿，立刻走了过去，看着还在为一个兽人上药的灵儿急切的问道：“灵儿，村民们怎么样了！？”
　　灵儿转过头来看着尼亚，然后摇了摇头说：“不行，尼亚，石林村的人口将近六百多人，伤员实在是太多了，加上我也只有12个医师，人手不够啊！”
　　尼亚来之前就已经看到搭建的帐篷区域外已经躺满了一地的兽人，而且都还是在等待治疗的，而这个搭建好的帐篷里才只有12个医师，根本就来不及。
　　想到这里，尼亚立刻将自己手上的软甲手套脱下说道：“我也来帮忙，多一个人多一份力，明早之前必须要全部安置并转移所有受伤的兽人村民，这帮该死的利多军队，我一定要杀了他们！”
　　灵儿此时正在忙活，一听到利多军队，虽然继续忙着手里的事，但还是问道：“到底怎么回事，怎么会发生这种事情！？利多军队虽然是由于我们发生一些冲突，但也只是一些小冲突，怎么现在突然袭击我们边境的村子！”
　　尼亚边帮忙照顾受伤的伤员边说：“石林村处于我们兽人边境线与利多国边境线上，而往东30里外就是一座小金矿，石林村的兽人大多为我们兽国采矿为生，生活还是相当好的，可是兽人村民说昨天晚上有利多军队袭击村子，将所有的提炼好的金子都抢走了，还杀光了驻守在这里的兽人士兵以及害了无辜的兽人平民........我一定要把他们抓回来全部拿去喂狼骑！”
　　“这帮利多国的军队实在是太过分了，连这里的小孩子都不放过，实在是.......”灵儿显得非常的气愤，经过她救治的兽人小孩已经起码有十几个了，但是已经死去的数目却是自己救下来的好几倍！
　　一直蹲在旁边的小天听了也是说道：“好可怜啊，死了好多人啊.........”
　　尼亚一听，看着小天就有些生气，带着怒气骂道：“都怪你们这些人类太贪婪了？你们的欲望就像是个永远填不满的洞，到处侵占掠夺！”
　　“是啊，他们好贪婪啊！好坏哦！”小心听着居然也跟着尼亚的语气骂道。
　　听着小天所说的，尼亚一愣，立刻骂道：“说的就是你们啊，也包括你，你难道不是人啊！？”
　　小天听了马上说道：“对啊，对啊，我不是人唉........”
　　“看来真的是傻得不行了，简直快成白/痴了！”尼亚不屑的看了看小心。
　　一边的灵儿听了马上维护着小心说道：“不许你这么说小天，你怎么知道小天跟那些人类一样这么贪婪，又不是所有的人类都是一样的贪婪！而且说不定等小天哪天好了，可能比你还聪明啦！”
　　“是，是，聪明........”尼亚没好气的说着，然后微微转头轻声自语着说道：“聪明个/屁，最好哪天被人拐走了才叫活该！”
　　“你在说什么！？”灵儿听着尼亚的小声嘀咕，好奇的问道。
　　尼亚立刻一个转身，笑了笑说：“我说我得去多找几个人过来帮忙你说是吧..........”
　　石林村的对面，人类国境线内，一处的大型要塞处，一个侦讯士兵立刻从要塞外骑马快步冲进了要塞。
　　猛拉缰绳，将自己所骑的马速度稳下来之后，士兵立刻一下跳了下来，跑到了要塞最中央的高大建筑物内。
　　一进门，士兵立刻恭敬的说道：“报告，塔特将军，前线有变化！”
　　整间屋子的空间并不算大，中间除了一张用来进食和议会的长桌之外，两边就摆着一些简单的装饰品以及一些战利品，一个越40岁的男人此时正坐在长桌的最上方位置吃着下午茶点心，两边各还有几个士兵和职位较高的参谋等人。
　　“说，什么事！？”塔特将军头也不抬的吃着盘中的点心，心情十分的惬意。
　　“塔特将军，石林村现在已经来了一群兽人军队，人数大概在300人左右，领头的是兽人国境内云林城城主的儿子尼亚！”士兵大声的将信息传达给了整个房间的人。
　　，听到这里，塔特将军才慢慢抬起了头，原来他还留着一戳小胡子，而旁边的一个近卫士兵看着塔特将军把头抬起来，立刻递过来一张干净的餐布。
　　擦了擦嘴，又擦了擦手，将餐布往旁边桌上轻轻一扔，沉思了一会，不知怎么，表情还有些奇怪，仿佛有些挣扎，又仿佛有些痛苦，但也只是转瞬即逝，很快就被笑容所取代。
　　“太好了，抓住尼亚，让云林城的实力削弱就更好了！”
　　旁边的参谋将军听到了立刻劝说道：“塔特将军，如果我们做得过火的话，会挑起兽人与人类两国之间的战争的！”
　　塔特有些微微一愣，但立刻就不耐烦的说道：“这里是边境，抓了之后我们要了赎金就放人，这样既不会发生冲突还可以大捞一笔！”
　　说着，塔特立刻传达命令说道：“叫所有人准备好，今晚深夜我们就突袭石林村，抓尼亚回来！”
　　“是！”旁边的所有士兵都点头喊着，参谋将军虽然有些担心和不愿意，但还是走到外边开始下达命令.......
　　石林村.........
　　看了看时间，已经是晚上22点，灵儿拖着疲倦的身子带着同样累得不轻的小天跟着一群医师最后一个慢慢从帐篷里走了出来。
　　抬头看了看天空，已经是漆黑一片了，只有繁星的点点光芒点缀着黑暗的天空。
　　“灵儿，这里！”不远处的尼亚大声喊着，灵儿立刻循着声音找了过去，立刻就看到了伸手示意自己过来的尼亚。
　　带着小天来到一处篝火旁，灵儿立刻一屁股往旁边坐下，微微松了口气说道：“尼亚，所有受伤严重的兽人已经全部暂时安置好了，但是受轻伤的人还很多，受伤严重的人数也不少，快有我们带来的人数一半多了，有的还特别严重，必须要立刻送回云林城照顾，不然在这里条件这么差，没人照顾，拖久了一定会死的！”
　　尼亚本来正在烤肉，听到这里，停下了不断转着烤肉的手说道：“嗯，你说的对，不过，再急也还是得吃饭吧，你都已经饿了这么久了，吃吧，吃完我们就立刻将伤势严重的伤员加紧送回城去！”
　　说着，尼亚笑着说着将早已经烤好的烤肉立刻取了下来，然后拿刀割肉，专门从一大块烤肉上挑了一个最好的部位，割下一大片烤肉放在，然后用叉子一叉，递给了灵儿说：“来，灵儿，快吃吧，你都快饿坏了！”
　　“谢谢！”灵儿没有客气，立刻就吃了起来，不过相比尼亚这些男人，吃相还是比较优雅的，一小口一小口咬着烤肉。
　　“尼亚，你烤的烤肉真好吃.......”
　　“你喜欢就好了，喜欢多吃点，嘿嘿........”
　　“我也要吃肉！”一边的小天闻着烤肉的味道实在是忍不住了，肚子已经饿得咕咕叫了，实在是太香了，不过那也是想当然的，烤肉主要还是为了灵儿烤得嘛，尼亚在这方面当然是下足了功夫。
　　看着小天那口水流得向旅馆门口的饿狗一般，尼亚立刻在小天的面前摆了一个盘子，然后割下一块大“肉”，再将盘子往远处推了推说：“去去去，一边吃去！”
　　对于尼亚这样的举动，小天道并没有觉得什么不对的，反而是兴奋的吐着舌头，又咽了咽口水低头看向自己的盘子。
　　“..........”
　　盘子里摆着一根很大动物腿骨，好像就是从那块烤肉上剥离下来的，虽然闻着挺香的，但是.........自己又不是/狗，干嘛给自己一根骨头啊！？
　　“姐姐，我要吃肉，他给我吃骨头！没有肉！小天要吃肉！”看到这里，小天立刻就抬头对着灵儿喊了起来。
　　灵儿看了看小天的盘子，不禁看着尼亚笑了笑说：“尼亚，你别捉弄他了！”说着，又将自己的烤肉递过去说：“小天，吃姐姐的吧！”
　　“别........”尼亚还没喊出口，小天一把抓过灵儿手里的烤肉，将灵儿才吃了一小半的烤肉往自己的嘴里用最快的速度塞了进去，大口的吃了起来，边吃还边笑着说道：“好吃，太好吃了.........”
　　“太过分了........我都还没有和灵儿吃过同一块烤肉啦........”尼亚心中悲伤的哭诉着，但还是立刻割下一块新的烤肉递给灵儿说：“灵儿，你别管他了，你还是先把你自己照顾好，快点吃吧，吃好了我们还有事情做！”
　　“嗯，我知道了！”灵儿结果烤肉便专心的吃了起来，没有再说话了。
　　尼亚看着吃着烤肉的小天，愣了愣，微微的转过头，随便拿起盘子里的腿骨，一口咬在骨头上边，含糊不清的自语着说道：“什么时候灵儿要是对我有这么好的话，就是死也值得了啊........咦！？我咬着这根骨头干什么！？”
　　晚上22点半，尼亚看了看已经排列整齐的士兵大声说道：“在这里的所有人听着，你们将所有受伤严重的人全部送回城内，为了避免时间耽误过久发生危险，你们的速度要快！知道了吗！？”
　　“是！”所有的士兵大喊着，立刻分批进入帐篷，或搀扶或用担架抬着那些受伤较为严重的兽人赶紧离开！
　　但是这些人才刚走没多久，一个兽人士兵立刻从远处极速快跑了过来，但是不知怎的，一下摔在了地上，连滚了好几圈。
　　仔细一看，原来士兵的背后深深的插着一支箭，已经洞穿了胸口，血正从前后两边的伤口不断流了出来。
　　但即使是这样，他还是猛的抬起了头，对着尼亚嘶吼的说道：“将军，利多军队正从东边赶过来，过不了多久就要到了！”
　　听到这里，尼亚立刻蹲下抱住了兽人士兵说道：“你怎么样了，还要不要紧，医师！”
　　尼亚并没有立刻询问利多军队的信息，而是先担心起了这个士兵的生命。
　　但是士兵只是用力的抓着了尼亚的手说道：“将军，不要为我浪费时间了，利多军队大约有近500多人，还有很多斗气战士和魔法师！兄弟们现在正在冒死抵挡他们前进的速速，我是回来报信的..........”
　　深深的吸了一口气，士兵瞪大的双眼看着尼亚，紧握着尼亚的手，士兵对着尼亚喊道：“将军，快点撤退........”
　　说完，士兵便再也没有了声响，静静的躺在尼亚的怀里。
　　全场此刻也都是一片安静........
　　“我会的........”尼亚轻轻说了一句，然后将士兵的尸体停放在了地上。
　　“现在这里剩下的所有士兵全部留下来阻拦利多军队，医疗部队和所有轻伤伤员现在赶紧撤离，我们来掩护你们离开！”尼亚对着在场的所有兽人大声喊着。
　　剩下的几十个士兵立刻集合，而医疗部队也马上组织着所有的轻伤伤员开始赶紧离开。
　　看着没有动过的尼亚和身后的几十个士兵，灵儿看着立刻说道：“尼亚，你一个人带这么几十个人根本挡不住利多军队的500人的！”
　　“你一个女人懂什么，全部给我撤走，你难道没听见吗！？这么多伤员，再晚点一个都走不掉，全都给我走啊！”尼亚一改往日对灵儿温柔的语气，话语中带着一股子的坚决和威严。
　　灵儿愣了愣，看着尼亚，灵儿想了想争辩着说道：“不行，我得留下来，不然你们受伤怎么办！？我也能够战斗！”
　　看看灵儿，尼亚立刻头也不回的对着旁边的几个士兵说道：“你们两个，把她抓回去，快啊！”
　　“是！”两个士兵得到命令，毫不客气的押着灵儿就往后方撤退，无论灵儿怎么喊，尼亚就是没有回头。
　　直到灵儿和小天两个都离开了，尼亚才仔细的看了看眼前的这大概40个人说道：“剩下的士兵们，为了拖延利多军队的时间让石林村的伤员安全脱离危险，明天我们可能都会躺在这里！”
　　“但是，我尼亚还是要去，要去的就跟着我，怕死的给我滚！”
　　“将军，我要留下来！”“我也要留下来！”“我也要留下来！”
　　听着众人越来越整齐的喊声，尼亚点了点头，然后立刻说道：“我们人少，不适合硬拼，只有借助这石林村的地形来拖延他们！”
　　“你们10个，给我拿齐弓箭到制高点狙击敌人！”
　　“剩下的跟我来，去找一些东西将石林村的入口赌起来，快，抓紧时间！”
　　大喊着，尼亚立刻带着所有人开始行动起来.........
　　半路上，灵儿看了看说：“小天，我们得回去找尼亚，尼亚出事的话，云林城的防守力量一定会有所下降，到时候，云林城被攻击就很有可能就会被侵占了，而且........尼亚是我最好的朋友，我一定要回去帮他！”
　　“......打仗不好，我们去救人！”小天说着，居然一下冲了过去，抓住旁边的灵儿一下子跑进了旁边的森林中。
　　一个士兵看着立刻喊道：“怎么办！？”
　　另一个士兵看了看，还是说道：“不要去管她们两个了，现在护送伤员更要紧，赶紧走，不然就浪费尼亚将军的苦心了.......”
　　丛林中，灵儿带着小天从森林的另一边快步跑了出来，没跑多久，居然遇到了追赶而来的利多军队，虽然人数不多，但也有足足几十个人。
　　看到这里，灵儿吓得立刻拉着小天往森林中跑去，边跑边说：“还好了，尼亚一定还在于他们周璇，不然追过来的人不会这么少，不过现在怎么办！？”
　　说着，往后一来看，那群利多军队已经派了好几个人追了进来。
　　“怎么办，怎么办啊！？”就在灵儿哭想不出办法的时候，小天则回头大喊道：“救命啊！有坏人啊！！！”
　　灵儿一愣，心说：“你喊有什么用啊！？”
　　心说着，前方森林立刻飞出一个身穿盔甲，身上被光芒所包裹的兽人一下冲进灵儿身后的追军之中，跟着前方又冲出了更多的穿着盔甲，拿着武器的士兵!
　　短短几秒过后，追来的几个人全部被消灭，一个比尼亚更高大威猛的虎人快速走过来说道：“灵儿，是我，尼亚的父亲，尼多朗！尼亚现在在哪里！？”
　　“尼多朗将军，尼亚刚刚为了保护我们和伤员先走，现在正在石林村阻击敌人，我们刚想回去找尼亚就被这些先追过来的利多军队发现了！”
　　灵儿刚说完，尼亚的父亲尼多朗便大喊一声出发，立刻带着所有士兵飞冲向了石林村........
　　“我们也快去吧，也不知道尼亚现在怎么样了！？”灵儿说着，抓着小天的手也立刻往石林村方向极速赶去.........
　　石林村内，一个兽人士兵立刻跑回来说：“尼多朗将军，尼亚将军，灵儿和灵儿一起的那个人类青年正往这里过来，要不了一会就马上到了！”
　　说着，原本满身是伤的尼亚一听到灵儿两个字，本来躺在担架上，一脸虚弱，微微闭着的眼睛猛然间就睁了开来，然后精神好得根本不像一个受伤严重的伤员。
　　立刻在伤口上多摸了一点血，然后涂抹在脸上，接着原地一躺，看着自己的父亲说道：“父亲，我的终生幸福就在今天了，全靠你了！”
　　尼多朗点了点头，然后对周围吩咐说道：“大家都准备好啊，都要做的像一点........”
　　几分钟之后，当灵儿带着小天快步赶来石林村的时候，发现的却是一张张哀伤的神情，尼多朗将军正抱着自己的儿子，尼亚。
　　看到灵儿过来，尼多朗将军立刻将尼亚轻轻放下，然后走过来悲伤的说道：“他快不行了，但是他到这个时候都还想念这你，去看看他吧........”
　　灵儿一愣，看着躺在担架上一动不动的尼亚，除了微微起伏的胸口还证明尼亚活着之外，其它就像是一个死人一边，身上流了好多的血.......
　　腿脚不知怎么的，居然有些发软，灵儿一下跪倒在了尼亚身边，尼亚的脸上都还有很多血痕，一脸的虚弱.........
　　“灵儿，真的是你吗！？你真的来了吗！？”尼亚微微睁开眼睛，看着灵儿显得有些激动，但是说话声却是越来越无力。
　　看到这里，灵儿整个人完全惊慌了起来，立刻抓着尼亚的手说道：“尼亚，你不会有事的，我一定救你的，我不会让你死的.........”
　　说着，尼亚微微用力的抓住灵儿的手，然后缓慢的说道：“来不及了.........灵儿，我就要死了.........”
　　“不，不会的，尼亚.......呜呜.........”说着，灵儿的眼泪已经哭了起来，而尼亚此时则心理偷笑着，激动无比的说道：“终于抓到灵儿的手了，太好了.........”
　　心里这么叫着，但是尼亚脸上却突然痛苦的说道：“灵儿，我一直追了你5年7个月18天，可你一直都没有答应我的追求，现在.......我就要快死了，如果我现在向你求婚，你会答应吗！？”
        