

　　　　“小心，他要攻击了！”
　　“来不及了！”随着幻实手里握着的巨剑发出提醒的声音之后，精灵弓箭手已经冷笑着松开了搭着整整九支闪耀着不同光芒的箭矢！
　　“箭秘技：影箭九发！”
　　随着精灵弓箭手松开弓弦的那一刻，九支闪耀着不同光芒的箭矢猛地化作了九道细小的光柱激射而出。
　　而令幻实惊讶的是，九道光柱居然射出一段距离之后汇合成了一道粗大的光柱，直对着自己而来！
　　“怎么办！？”幻实已经来不及多想，躲避是不可能的，只能硬接了。
　　没有多余的时间去想着如何硬接，幻实只是用尽全力将手中的巨剑猛地掷了出去。
　　巨剑还没离开幻实多远，便和九支箭矢组成的光柱猛地碰撞在了一起，没有想象之中的爆炸，碰撞，而是无声的分散。
　　箭矢所组成在一起的光柱在即将触碰到幻实掷出的巨剑的一刻，粗大的光柱居然一分为九，避开投掷过来的巨剑，全部命中在了幻实的身上。
　　“嘭嘭嘭........”接连九次的不断爆炸，周围已经什么都没剩下了，造成的余波更是波及到了整个结界之内。
　　“咔！”轻轻一声，被幻实投掷出的巨剑此时已经斜插在了地面之上，毫无动静。
　　“哼.......”看着眼前完全消失的一片空地，精灵弓箭手握着长弓慢慢的走了过来，一直走到了红色巨剑所在的位置，他才慢慢停了下来。
　　“这把剑........”精灵弓箭手身处的左手一握到巨剑的手柄之上，猛地感觉到了无比的灼热感从剑柄位置传了过来，几乎都要将自己的手给烫伤了！
　　一缩手，精灵弓箭手有些不忿的一脚便将红色巨剑踢飞出了老远，然后想了想便立刻朝着争斗最激烈的方向快速赶了过去。
　　被踢飞的红色巨剑在地上翻滚了几圈之后便停了下来，然后周围也便再也没有了动静。
　　“哎，真可惜，这个幻实真没用，这么轻易就死掉了，切.........”过了许久没有动静的红色巨剑居然自己发出了声音，而且听语气还有点不满。
　　“话说下一个捡到我的人会是谁啦！？看今天这附近的动静，实力高的人还不少，希望下一个人比这个没用的幻实可靠一点......嗯！？好像有人过来了！？”
　　话说着，一阵慢而悠闲的脚步声缓缓传了过来，并且越来越近，直到一直到了红色巨剑前，脚步声才停了下来。
　　“嗯，幻实！！！你没死！？”被抓起的红色巨剑看清把自己捡起来的人之后，猛地大声喊道。
　　捡起巨剑的幻实慢慢的将手里的红色巨剑垂下，然后朝着精灵弓箭手离开的方向边走边说道：“我要是就这么死了，你不得又要换主人了吗！？”
　　“切，你刚刚不是被直接命中了吗！？怎么还活着！？”红色巨剑立刻问道。
　　幻实不屑的哼了一声，淡淡的说道：“在躲过刚开始的那两支箭矢之后，我就已经用分身离开这里了，抓着你的只是我的分身！”
　　“我怎么不知道！？”红色巨剑立刻脱口而出问道。
　　“让你知道了，我还怎么骗过那个精灵弓箭手！”幻实只是淡淡的回答。
　　“那刚刚那么好的机会，为什么不杀了他，既然他都认为你已经死了！”红色巨剑一愣之后又继续问道。
　　“他的攻击爆炸范围太大，而且他的近身格斗能力一点不差，我可不想把宝贵的时间浪费在这里，还是先去找族长，然后再想怎么办！”幻实说完，便轻轻一跳，迅速消失在了黑暗之中..........
　　“来了！”看着冲来的皇军侍卫，千鬼警惕的喊了一句，便做好了全力以赴的准备，而阿金阿银只是很轻松的站在了那里，又是看看手指头，又是挠了挠自己的耳朵，显得丝毫不放在心上。
　　“不是吧！？”千鬼自语着看着这两兄弟，难道他们两个真的有什么厉害的合击绝技能够轻松对付这个皇军侍卫，不然怎么看上去这么不放在心上啊！
　　“竟然小瞧我！”冲来的皇军侍卫看着阿金阿银也是一愣，随即便是愤怒的握紧了手里的弯刀，不劈下这两个混蛋的脑袋，自己绝对誓不罢休。
　　“哼，看我们的合击绝技！”阿金看着冲来的皇军侍卫立刻和阿银相互对视了一眼，也立刻一起迎了上去。
　　“合击绝技！”听着阿金阿银同时大喊着就快要和皇军侍卫碰撞在了一起，千鬼也不由得瞪大了眼睛想要看看阿金阿银两兄弟的合击绝技到底是怎么样了，如果真的厉害，那自己也一定要学习一下。
　　只见就快要与皇军侍卫相撞在一起的阿金阿银两兄弟立刻对视一眼，然后猛地跪在了地面之上，一人抓着皇军侍卫的一条大腿高喊道：“大哥，饶命啊！”
　　“哇，什么！！！”不可置信的失声尖叫着，千鬼几乎都快要吐出血来了，阿金阿银这两个混蛋，所谓的合击绝技居然是下跪求饶！！！
　　不仅是千鬼，就连皇军侍卫都是生生的任由阿金阿银两人抱着大腿，愣在了那里。
　　“就是现在！”阿金猛地一下暴起，粗壮而又厚实的脑门直接猛得撞在了皇军侍卫的裤裆正中间位置！
　　“嘭.......”随着轻轻一声爆裂声响起，皇军侍卫猛地瞪大了双眼，还没来得及吼出声来，阿银已经双拳齐出。
　　“火焰双炮拳！”一对被火焰包裹的拳头直接击在了毫无防避的皇军侍卫下巴上！
　　“啪.......”“嘭！”随着清楚的骨头爆裂的声音响起，皇军侍卫整个人已经摔在了远处的地面之上，直接昏死过去了！
　　“啪！”重重的击掌声一响，阿金阿银都是握紧拳头摆起了一个胜利的姿势，显然对于解决这个皇军侍卫的事情非常高兴。
　　“..........”看着还在高兴的阿金阿银两兄弟，千鬼的眼角显然有些抽搐，然后又慢慢转过了头，自语着说道：“这样也可以！？”
　　“都这么久了，怎么莎伊洛斯还没回来，会不会出事了还是........”“别担心，有皇军侍卫保护她，很安全的！”
　　紧紧的抓着伊丽莎的手，威尼斯特安慰着拍了拍伊丽莎的肩膀，然后看了看周围结界，不时传来一声声轰鸣的爆炸声，看来战斗十分的激烈。
　　“我们该怎么办！？”伊丽莎看着威尼斯特，有些无力，又有些害怕，只能将头轻轻的靠在威尼斯特的肩膀之上，也许只有这样，自己才不会感到害怕，才会觉得安全。
　　“不用担心，有这么多皇军侍卫还有精灵一族以及别的强者在这里，他们一个都跑不掉，都会死在这里，相信我！”威尼斯特微微将头轻轻靠在伊丽莎的额头上，示意她不需要害怕，只要自己在，什么都没问题。
　　“可是........杀了他们又怎么样，事实.......依旧没有改变，我们........”“别说了，不管发生什么事，都有我，我会承担一切.........”威尼斯特紧紧的用手抱着伊丽莎，此时此刻，他只想就这样抱着她，挡在她的面前，不管有什么困难与麻烦，都冲着自己来吧。
　　“母亲.........”看着靠在威尼斯特叔叔的母亲，伊卡洛斯显然有些不知道该怎么说，该怎么想，母亲从来不会在父亲面前这样，如果威尼斯特真如小心所说是杀死自己父亲的凶手，或许从某方面来说，并没有错，至少，他很爱母亲，而母亲也是如此的爱他..........
　　“古尼，你闻到威尼斯特在哪里没有啊！？”被萨拉与莎伊洛斯一人一边搀扶着的小心看着前边带路的古尼立刻问道。
　　“威尼斯特就在那边，冰卜也在那里.........”古尼自语着，自顾自的在前边带路，看样子，应该很快就要到了。
　　“小心！？”
　　“嗯！？怎么了！？”小心听着莎伊洛斯叫自己，立刻转过头问道。
　　“是你救了我，对吗！？”莎伊洛斯想了想，还是看着小心说出了自己的疑问。
　　“........嗯！”微微一愣，小心还是点了点头。
　　确定是小心救了自己的时候，莎伊洛斯并没有对小心的能力感到惊讶，而是默默地低下了头，也不知道在想些什么。
　　看着不说话的莎伊洛斯，小心又将视线看向了前方，边走边说道：“我觉得啊，不管是谁，生命都是有限的，正因如此，我觉得我们更应该珍惜现在所拥有的一切，追求自己心中所想，只有好好的活着才能去做自己想做的事，我不想让你就这么死了，你很爱你的母亲，是吗？那你现在就有机会可以再见到你的母亲，以后还能跟她好好的生活，直到她死去，当然，额......这只是我个人的想法，其实也就是刚刚想起的，你就当参考参考好了，呵呵........”
　　“..........”莎伊洛斯依旧没有说话，只是这么静静的走着，小心也很识趣的不再多说什么，而是转头看向了萨拉，却发现萨拉一直盯着自己看。
　　“.........萨拉。等会你可得听我的，不许乱来知道吗！？”小心立刻对着萨拉说道。
　　“嗯！”萨拉只是点了点头，手却紧紧的挽着小心，并让自己靠得更近，不想.........不想再离开你的身边了.......
　　“兽皇陛下，有人来了......是莎伊洛斯公主，还有那个小心和那之前攻击我们的一男一女！”一个皇军侍卫轻轻的落在了威尼斯特身边报告着说道。
　　“什么，莎伊洛斯公主，她跟那个小心在一起！？她现在怎么样了！？”伊丽莎一听到自己女儿居然跟那个小心呆在一起，立刻紧张了起来。
　　“莎伊洛斯公主没有出事，不过那个小心好像已经受伤了，他们正搀扶着往这里过来........”
　　说着，众人的注意力都已经从皇军侍卫的报告中转移到了正前方，因为小心等人已经出现了！
　　“妹妹！？小心！？萨拉！？”看着小心四人一出现，伊卡洛斯立刻走到了最前边，确定自己的妹妹没事之后，看了一眼萨拉，才才看向了小心，伊卡洛斯没想到，小心居然用自己妹妹的婚礼来实施自己的计划，虽然失败了，但是对自己的妹妹，这种行为简直就是一种欺骗，伊卡洛斯现在就恨不得上去把小心暴打一顿，这样才出气。
        