

　　　　听着小心的不断破口大骂，科法.伊索那边的人一个也都没敢过来劝架，都向另一边挪了挪位置，尽量离小心几人远点，生怕一个不小心殃及池鱼，而周围也顿时只剩下了小心的怒骂声还有树枝燃烧的声音。
　　“够了，他要醒了，你自己问他吧！”幻正不耐烦的喊住了不断喝骂自己的小心，然后手一挥，地上多了很多颜色各异的果子，边看边说：“都能吃，洗过了！”说着，抓起里边的一个苹果就吃了起来，对于小心和千鬼，并不想多去操心一分。
　　听着千鬼要醒过来，小心也立刻停止了大骂，马上转身，费力的蹲了下来，轻轻推了推千鬼说：“千鬼！？”
　　轻轻喊着，千鬼的眼皮动了动，终于睁开了眼睛，首先看到的便是一脸满是担心神色的小心，看着便立刻说道：“小心大哥！？你也死了吗！？这里是天堂吗？怎么这么黑！？”说着，左右看了看，不仅小心大哥在这里，幻正老师也在这里！
　　“没事了，你还没死，我已经帮你把伤口全部愈合好了！”小心慢慢的说着，千鬼则立刻惊讶的坐了起来，全身上下摸了摸，居然真的一点伤口都没有了，就连自己凹陷的胸口也恢复了正常，看着便立刻笑着对小心说道：“小心大哥，你太厉害了，真的一点伤口都没有了！而且也不痛了！”
　　小心笑着点了点头，然后立刻转头说道：“幻正你这个混蛋，让你去教千鬼，你就是这么教的！？以后千鬼不用你来教了，我找黑影来教，气死我了！”
　　“啊，为什么，小心大哥？为什么不让幻正老师教我斗气？为什么！？”千鬼听着，立刻急忙问道，生怕幻正老师真的不教自己斗气了。
　　小心一愣，看着千鬼说道：“你傻啦，他哪里是在教你斗气，简直就是在折磨你，刚刚要不是我替你修复伤口，你可能要不了多久就死了，我去帮你换个会教的老师来教，免得让幻正来误导你！”
　　千鬼听着一愣，回想之前和幻正分身对战的经历，又想了想幻正说的话，立刻说道：“不要，我只要幻正老师来教我斗气！”
　　“什么，有没有搞错，你难道有受虐待倾向吗！？他那样折磨你，你还要跟他学！？”小心听着立刻惊讶无比的说道。
　　千鬼听着，看了看那边淡淡咬着苹果吃得正香的幻正，想了想说：“幻正老师根本没有把我当小孩子来看待，对我非常严厉，但是我知道，这过程虽然很辛苦，但是最后对我一定只有好处，所以我一定要坚持下去，幻正老师是个没有私心的好老师，我决定跟他学习斗气，直到我能够靠自己的双手保护我想要保护的一切为止！”
　　说完，小心愣了愣，接着又陷入了沉思，看了看幻正，又看了看一脸坚定的千鬼，只能慢慢悠悠的抓起几个水果，走到萨拉身边坐下说：“既然你都这么说了，我无话可说，你好好学吧！”
　　说着，又看了看一脸得意的幻正，微微有些愤怒的说道：“你要教就给我好好教，不要只教一半，把你的绝技什么的藏着掖着，听到没！？”
　　幻正咬了口苹果，边嚼边说：“还用得着你说吗！？”说完，看着千鬼继续说道：“既然伤口都好了，过来吃点水果，然后等会跟着我的分身继续去练习，今晚还有后边的日子，你都不用想要睡觉了！”
　　千鬼一听，点了点头，想了想又说道：“幻正老师，我想今晚能不能先不修行了，我想去跟我的那些朋友们告别，可能我跟你离开这里之后，要好久才能回来........”
　　“行，吃了饭，我就陪你去！”幻正干脆爽快的答应了千鬼，千鬼高兴的立刻起身过来吃水果，争取早点跟自己的朋友们告别之后，马上修行.........
　　小心在一边看着，唉了一声，又看了看古尼和萨拉，递给萨拉一个，自己一个，波.迪莱斯一个，其它2个，全给古尼了。
　　古尼一接过那两个大果子，看也不看，闻了闻就直接丢进了嘴里，咀嚼了几下就全部咽进去了！
　　“........”小心愣了愣，看了看低头轻轻咬着果子的萨拉，想了想说：“快点吃吧，吃完早点休息，赶了一天的路，我想你也很累了。”
　　“恩.......”萨拉低着头咬着果子慢慢说着，然后不时抬头偷偷看了看大口咬着水果的小心........
　　看着吃完水果的幻正带着千鬼离开，小心左右看了看，科法.伊索那边的人都开始准备睡觉了，对于这些普通人来说，赶了一天路，吃了饭就应该睡觉了，也没有什么别的活动，不多久便听见从科法.伊索那边传来的轻微的此起彼伏的鼾声。
　　又转头看了看自己这边，幻冥撑着下巴淡淡的看着火堆，幻柔即使在黑暗中，仍旧看着自己手里的魔法书，波.迪莱斯则就坐在火堆边看着火，古尼呆站在那里，萨拉低着头也是不说话，而且一看到自己看着她，她便立刻将脸转过去，也不知道怎么了，一时间，周围只剩下了熟睡的鼾声和火堆中发出的树枝燃烧的声音。
　　“.......真没劲，哎.......”小心无奈的说着，因为白天睡了大半天，现在想让自己入睡，有点困难，想找人聊聊天，一个个安静的又跟石头一样，这样的日子真能把自己憋疯了。
　　不过这又能怎么办啦，睡不着也可以躺着，总比坐在这里好很多嘛！
　　想着，小心立刻招呼几人睡觉，拿出毛毯，立刻往上一趟，再盖上一层毛毯，准备就这么躺着，直到入睡为止。
　　波。迪莱斯看着小心要准备睡觉，立刻在另一头钻了进来，闭上双眼就准备直接入睡，古尼和萨拉看着也慢慢拿了毛毯就在小心身边铺上，古尼直接就躺在上边，闭上眼睛，就这么躺着，也不知道他睡着了没有，萨拉则要好一点，躺在毛毯上，并没有把眼睛闭上，而是看着天空上的那道裂缝，不知道在想些什么，幻冥幻柔依旧坐在那里，还不准备睡觉........
　　看着黑夜的星空，小心想了想，将头枕在了右手上，边看边慢慢说道：“也不知道决战平原那边怎么了？南火危把拿信交给兽人的兽皇了吗？战争结束了吗？阿金阿银又怎么样了？幻实怎么到现在还没过来？灵儿他们又怎么样了........”
　　在小心自语的担忧中，决战平原这边正亮如白昼，黑暗的夜空上不时滑过一道流星一般的光芒，紧接着地面便升起一团剧烈的白光和震耳欲聋的轰鸣声，直到白光消失，地面上便出现了一个巨大的凹坑，里边有的也只是全身碎烂，并且焦得发臭的尸体，但是很快便有无数的兽人拿着武器，怒吼着跨过尸体，冲向决战平原的另一边，人类的营地冲去！
　　自南火危带了小心交托给他的东西后，南火危在北冥幽蓝，天行客，梦月的陪同下，一路飞奔到了兽人大本营，在冲过所有人阻挠的同时，也将那些东西全部单独交给了兽皇卡伊斯特，但是后来就一直没见到过兽皇卡伊斯特的踪影，直到仆人准备打扫房间给兽皇卡伊斯特准备晚餐的时候，兽皇卡伊斯特居然死在了自己的房间里，而南火危交付给兽皇卡伊斯特的东西也都不翼而飞。
　　但最重要的是，兽皇的突然暴毙跟这次的南火危等人有关，而南火危那些人都是被邀请过来参战的，也就是说，这跟人类那边的阵营绝对有关，同时，兽皇的亲哥哥威尼斯特在绝大部分人的拥立下，继承了弟弟卡伊斯特的皇位，成为了兽人的新一任兽皇，并且以哥哥的死因为突破点，更是加剧了兽人与人类两边的战火。
　　决战平原之大，超乎想象，每一天的每一个地方都有大小不一的战斗，今天兽人占领了人类在决战平原其中的一个据点，明天人类就占领了兽人在决战平原的一个营地，随着时间的过去，死亡人数的数字在不断上升，但战火却绝没有停止过蔓延........
　　而南火危等人在送完东西之后立刻回到了人类后方的大本营决战之都，不过没过几天便听到了兽皇突然暴毙的死讯，都在暗自惊讶的同时，却受到了众人的夸赞，但是家族内部，却面临的都是一层层的审问和猜疑，到底是怎么回事？
　　不过北冥幽蓝，梦月，天行客都只是陪同，不知道小心交给南火危的东西到底是什么，而负责送东西给兽皇卡伊斯特的南火危也根本不知道自己送出的东西里边到底有什么，或者是什么内容都不清楚，因为他只是充当了一个信使，将东西交给兽皇卡伊斯特便是他的目标，而至于送出的是什么东西，内容是什么，他也不敢一个人独自窥视。
　　但是问到最后，几大家族得到的答案都几乎是一样的，受幻族族长幻心所托，将东西交给兽人兽皇卡伊斯特，并转告一些幻心所说的话。
　　事情一关系到了幻族，几大家族都沉默了，没有继续的追问下去，而南火危几人也都拜托了家族不断重复的审问和猜疑。
　　决战之都一家小酒吧里，南火危，北冥幽蓝，天行客，梦月这四人几乎天天都来这里，并且一来就是一整天，到了深夜才慢慢回去睡觉，日子一天一天过去，从来没有间断过。
　　而酒吧里因为来了这么四位家族的老大，一个客人也都没有，不过在南火危几人每天甩出的金带下，老板非常高兴的轰走任何一个想要进入这把酒吧的人，而只做南火危四人的生意........
　　看着窗外终于变得黑暗，四人已经知道，天终于黑了，一天又要过去的差不多了。
　　抓起一个鲜红欲滴的草莓，天行客坐在长椅上，背靠着墙慢慢将草莓放进嘴巴嚼了嚼说：“家族里的这些人还真烦，天天监视着，我就不信他们还真能监视出什么东西来！”
　　说完，又抬起头，独自自语着说道：“都过去好几天了，双方交战的次数越来越频繁了，各地各国的军队天天都在集结往这里输送过来，真不知道这场阴谋什么时候才能结束！我手底下的那些人到今天为止，已经全部被派出去了，你们啦！？”说完，看了看另外三人。
　　南火危一听，最是生气，往后一靠，靠在椅背上，翘着二郎腿说道：“从兽皇卡伊斯特死掉的第二天，我手底下带来的人全部都被族里的人给调出去参战了！”
　　说着，幻正又有些愤怒的继续说道：“平时这一个个听话得跟孙子一样，现在倒好，我说的话跟放屁一样，叫他们全部呆在这里，别去掺和在这场阴谋里，结果上头命令一到，一个个跑的跟兔子一样快，把我刚说的话当耳边风了，回头等这场战争结束，回到族里看我怎么收拾这群墙头草！”
　　北冥幽蓝笑了笑，同时点了点头，淡淡的喝了一口身前桌上放着的饮料，然后慢慢的说道：“除了跟我一起的那六个之外，其他的也都跑光了，对于这次的事件，族里的上位者都把它看做了是一次机会，可以让家族的声势更加浩大，而且这次大家的来的目的本来也都是一样的，就是来参战的，现在我们几个都知道了这次战争完全是一场极大的阴谋，不过在族里的压迫下，我们也是无能为力啊........”
　　
        