

　　　　因为幻正与卒交战的关系，整条大道的车队都已经纷纷绕开两人，速度能有多快的就有多块的赶紧离开这里，但也有不少好奇的人纷纷躲在远处观看，虽然黑暗，但是如此多的火把以及幻正身上淡淡的光芒，大家也都能大概看得清楚，科法.伊索的车队也在幻冥的招呼下，远远的躲在一边了。
　　慢慢转过身来，令众人感到惊讶的是，幻正的身前有一道十分狭长恐怖的伤口，从左肩一直延伸到了右腹，不过奇怪的是，鲜血并没有流出来，而是盘踞在伤口处，并且令很多围观之人惊讶的是，幻正的那道恐怖伤口居然在快速的愈合着。
　　低头看了看自己胸前的这条狭长的伤口，很明显就是卒的长剑划开的，有些惊讶，但更多的是兴奋。
　　慢慢抬起了头，看着已经转过身看相自己的卒，幻正左手一抓一扯，便将上衣统统撕了下来，丢在一边，然后向两边扭动了下脖子。
　　突然，幻正就冲了上去，什么话也都不说，有的只是行动，狂热的行动！
　　幻正的速度之快，周围的人根本连他的人影都看不见，而且连对面的少女也凭空消失不见了，有的只是仿佛从四面八方传来的金属相交的碰撞声。
　　“这个人造人......很特别！”幻冥看着交战中的两人慢慢说道。
　　幻柔也是点了点头，想了想说道：“她的剑术功底绝对超乎我们的想象。”
　　“呵呵......”幻冥笑了笑，看了眼幻柔笑着说道：“你忘了吗！？他们是人造人，只要有神圣之泪，就可以一直活着，谁知道这个女人到底活了多久了，剑术这么厉害，幻正这下得吃亏了！”
　　能让幻冥和幻柔夸赞的卒绝对不可能没有两把刷子，也就短短这么几个眨眼的功夫，她已经在幻正的身上留下了5道伤口，不过伤口都不深，只是比较长，幻正的剑术功底绝对比不上修炼了多长时间的卒，但是幻正超越十级强者的实力不是用嘴巴说出来的，每次都能避开卒的要害攻击，虽然伤口多了几个，但也都无关紧要，只不过被这么压着打，却非常令幻正不爽！
　　“但是.......她的力量绝对没有幻正强！”幻柔突然淡淡的说了一句。
　　场中此时也发生了变化，时间虽短，但是两人的攻击速度确实非常快，卒的攻击非常犀利，而且速度更是快得令人发指，打了这么久，一直都找不到她的破绽，而且攻势也一直被卒压着，幻正根本就找不到反击的机会，但是，幻柔非常简单的一句话确实犹如当头棒喝，让幻正一下醒了过来。
　　卒的剑术在厉害，速度再快，她本身是个女人，虽然是个人造人，有神圣之泪的力量相助，但是幻正可是从小靠着毅力一路从门外汉修炼到了超越十级强者的存在，再愚笨和实力差的男人，最能发挥的的是什么？不就是本身的蛮力吗！？
　　想到这里，幻正避也不避，一路直插过来，卒则丝毫没有顾忌，找准弱点，长剑一划，就准备将幻正的一双眼睛给划瞎掉，或者把她的头盖骨分成两半。
　　但是幻正却丝毫没有躲避，右手往后高举，对着卒就是斜劈下去。
　　“啪！”轻轻一声，两人的身影终于让周围围观的人找到了，就在场地的中央，只不过此时幻正的胸口上则平行插着一把断落的剑尖，剑尖当时应该是从右胸开始，一路划开幻正的胸口，但到了胸口正中的位置就停了下来，很简单，剑已经断了，而卒则带着一脸的惊讶，疑惑，有些不敢相信。
　　“咚.......”卒身后背着的黑色大箱子落在了地上，同时，卒的上半身也滑落在了地上，慢慢化作了点点黑色尘埃消失在了空气中。
　　不过卒的下半身依旧站在那里，随着红色的闪电出现，下半身的断口处疯狂的生长出了新的骨骼，血肉，也就几个眨眼的功夫，一个完好无损的卒又出现在了众人的眼前，着实把这些没有见识的农夫，农妇一个个吓得还以为神明下凡啦。
　　不过幻正却只是轻说了声麻烦就继续冲了上去，两人再度交起手来。
　　对于有神圣之泪的卒，死亡是很遥远的事情，而且每一次的死亡都增加了卒于幻正对战的经验，就这么会，幻正又杀死了卒两次，但是从那两次也就是杀死三次卒之后，幻正已经完全处于了下风，卒几乎已经把幻正的攻击方式给摸清了，摸透了，幻正的攻击对她来说，已经完全不起作用了。
　　一记强攻，逼退了卒，幻正看着满是伤口的身躯，愣了愣，看了看远处的小心立刻喊道：“喂，小心，不好办啊，她有神圣之泪，死了就复活，都死了三次了，她已经把我的攻击方式都摸清了，我命可只有一条，怎么抓住他，你到是想个办法啊！？”
　　“大哥，让我来！”一边的幻实看着幻正说这种话，以为他要打退堂鼓了，立刻向前一步看向了就在自己不远处和萨拉呆在一起的小心。
　　“不用.......”小心不紧不慢的说了一声，然后将萨拉推开，萨拉一愣，刚想扶上去，小心自己一个人就慢慢走了出来，腿脚方便的很，好像伤口已经完全好了一样，看着幻正就说道：“没用的废物，滚开！”
　　“！！！”
　　几人都是一惊，只有幻实是高兴的，对于族长责骂幻正，幻实还是抱着一副兴灾乐货的表情，似笑非笑的看着一脸气愤但是又不能发作的幻正。
　　幻冥幻柔听着小心说的话倒也没什么惊讶，因为就在小心向前走的时候，小心的左眼不知道什么时候也开始有些变得黑暗，虽然并不明显，但是却已经被两人发现，立刻就向幻正使了个眼色，示意得找个机会把小心给打晕。
　　幻正则是那个气啊，要不是惧于小心那非常恐怖恶心的力量，早就把小心收拾得死去活来了，就算他是族长！
　　想着，幻正还是非常听话的往幻冥那边走去，不过走了一半就停了下来，这样的距离，应该能够在发生异变的第一时间冲到小心身后给他一记重击，避免让他暴走成功。
　　“你这个小贱.人，看我等会怎么收拾你.....”小心边走边看着卒骂道，然后看也不看卒便往卒身旁不远处的方向走去。
　　卒听着小心居然在骂自己，哪里还站得住，卒的性格就是傲慢，自认为凌驾于一切之上，除了她的父亲，对于小心的辱骂，是她不能容忍的。
　　因为对于小心这种在她心中只是小喽罗一般的角色，竟敢说出这样的话，虽然卒并会生气，但是天生的傲慢则让卒觉得这种烦人的小角色应该被杀死。
　　长剑再次出鞘，速度之快，就连周围这几个实力超强的人都感觉眼前一花，阿金阿银则还连看都没看清。
　　但是，令几人瞠目结舌的是，小心身体的周围居然出现了一道红色的屏障，随着卒的攻击，与屏障相交的地方就会出现红色的闪电，这.....分明是神圣之泪的显著特征啊！但是小心怎么可能会拥有神圣之泪啦！？
　　最惊讶的还是卒，卒简直就不能相信，眼前这个没用的小角色怎么可能会有神圣之泪，想到这里，卒不禁再次展开了一些列的攻击，速度之快，让小心身边的红色闪电就几乎没有停止过出现。
　　而小心则是面无表情的停了下来，慢慢弯下腰，原来他是想捡那条被卒砍断的右臂。
　　将右臂放在断口处，红色的闪电迅速闪过，整条右臂就完整的接了上去，没有一丝的缺陷，就和没断过之前一模一样。
　　但就在这个时候，卒的攻击终于停了，立刻就向周围看了起来。
　　“哦？你发现了吗！？小贱.人？”小心活动着右手，慢慢的转过头看向了一脸傲慢但是带着惊恐的卒。
　　而周围几人一听，也都向两人所处的地面仔细看去，终于发现了问题的所在。
　　卒所站的位置和其它地方并没有什么不同，只不过她的周围有了一个由鲜血组成的大圆圈，而且还由鲜血在圆圈内组成了一个奇怪的炼成阵，至于这个炼成阵是什么，至少在场的所有人都看不出这个炼成阵的来历，而卒就正好站在这个由鲜血组成的炼成阵的中央位置。
　　“炼金术师！？”卒一下子说出了心中的疑问，看向了一脸平静，但是同样看着自己的小心。
　　小心摇了摇头，并没有想要解释什么，而是伸出了右手，毫无阻力的掐在了卒的脖子上，这令周围的几人都是一惊，幻正更是眼睛瞪得都要掉出来了。
　　“老子累死累活跟条狗一样的，你一伸手就能解决了的事，那还叫我出什么力啊，把我当驴啊！！！”
　　不过小心并不知道幻正此时的想法，而是淡淡的看着被自己举起来的卒，想了想说道：“你的神圣之泪已经完全没用了，只要这次死了，就不会再复活了......你的灵魂碎片是...傲慢，对吗！？”
　　被小心用力的掐着脖子，卒根本就挣脱不开，双手死死的抓在了小心的手臂上，对于小心的提问根本就不管不顾，很快就在小心的手臂上抓出了一条条深深的血痕。
　　只不过令卒感到无力的是，随着红色闪电的出现，被卒抓出来的血痕就会消失不见，手臂也已经完好无损。
　　“抓吧，用力的抓吧，修复身体的能量都来自与你体内的神圣之泪，能修复多少次，你应该自己清楚吧！”小心说着，也不管卒，而是看向了不远处的萨拉，笑了笑，但是却令幻冥三人的头皮已经开始发麻了，因为小心左眼已经有一半完全变成黑色了。
　　“萨拉，我帮你教训一下这个傲慢的女人，她不是很傲慢吗！？不是很看不起我吗！？那就让被她看不起的我上.了她怎么样！？”说完，还没等萨拉反应过来，小心已经回过头来，一把将卒的衣服给撕扯了下来，对于这样的事，卒惊呆了，而小心此时充满笑容的脸上却看不到一丝的良知，有的只是蠢蠢欲动的灵魂........
　　
        