

　　　　“你好，我是阿金，今年.......”“我是阿银，我20岁了，我最喜欢交朋友了，能和你交个朋友吗！？”
　　看着阿金阿银两人挤在门口向着莎伊洛斯不断伸手示意，伊卡洛斯不禁一愣，再一看自己的妹妹莎伊洛斯，莎伊洛斯显得有些害怕和担心，紧紧的抓着自己的手臂，躲到了后边。
　　“你们吓到我的妹妹了！”伊卡洛斯只能板着脸瞪着阿金阿银两人，想让他们不要太过分了。
　　“是你，都是你，你看你都把人家吓到了！”阿金立刻直起身子对着阿银大声呵斥道。
　　“胡说，明明是你，你看看你，长得这么凶，就是你把她吓到的！”阿银也立刻支起了腰板对着阿金大声说道。
　　“是你....”“胡说，是你......”“你是这么跟哥哥说话的吗，我要好好教训你.......”“我早就看你不顺眼了，是我要教训你这个当哥哥的.......”
　　“........”
　　看着扭打在一起的阿金阿银，简直是能用不堪入目来形容，本就就壮实，肌肉也更是在幻实的训练下逐日增长，两个肌肉汉子就这么抱打在一起，真是......不想说什么了。
　　“呵呵...咳咳......”看着扭打抱在一起的阿金阿银，莎伊洛斯居然笑了起来，不过很快又被咳嗽所打断，遮着嘴不断轻声咳着。
　　“没事吧！？”伊卡洛斯轻轻的摸了摸莎伊洛斯的后背，关心的看向莎伊洛斯。
　　“嗯....没事........”莎伊洛斯摇了摇头，但是又轻轻的咳了起来。
　　“没看出来啊，原来是个病秧子，真可怜，萨拉，抱我过去一下！”小心看着不断咳嗽的莎伊洛斯同情的说道。
　　“.......嗯！”萨拉沉默了会，看了看牢门外的莎伊洛斯，心想小心会不会是想近一点去看她，又或者别的什么，不过不管怎样，萨拉还是轻轻的将小心抱了起来，慢慢走到了牢门边上。
　　“怎么样啊，你见到那个威尼斯特了吗！？他怎么说啊，敢和我们对质吗！？”萨拉一走近，小心立刻看着伊卡洛斯问道。
　　“对质！？”莎伊洛斯惊奇的看向了伊卡洛斯，伊卡洛斯却是将视线看向了牢门内抱着小心的那个人类女人。
　　她好美！这是莎伊洛斯对萨拉的第一感觉，而且不管怎么看，看多久，萨拉给人的感觉居然是越发的美艳，犹如绿叶丛中唯一的一朵娇花一般。
　　不过她抱着的这个人类又是谁啦！？
　　嗯......头发是黑色的，留得好长啊....长得嘛.....好白嫩啊，像是个孩子，他难道也和自己差不多年纪吗！？他的手和脚为什么都受伤了！？他和她又是什么关系！？哥哥为什么把注意力都放在了她的身上！？
　　心中有着一切疑问的莎伊洛斯只能在一边看着，直到小心晃了晃手臂，才把伊卡洛斯的视线转移到了自己的身上。
　　“威尼斯特叔叔示意不让我管这件事，但是我也不会再信任他，同时，我也不会完全信任你们.......”伊卡洛斯看着小心慢慢的说道。
　　“有没有搞错啊！这样都还不信我们，难不成真要我把心掏出来给你看看，才能证明我说得都是真的！？”
　　“还有，什么时候放我们出去啊！？”小心看着伊卡洛斯还是想到了现在最重要的问题。
　　“我想你们可能出不去了，来的时候我就看见这里换了好多的皇军守卫把守，如果威尼斯特叔叔真的心里有鬼，今天一定会对你们动手！”伊卡洛斯缓缓的说道。
　　“什么！”小心一惊，心里想了想之后，立刻看着伊卡洛斯说道：“难不成你想把我们当作诱饵吗！？”
　　“没错，这不失为一个好办法，所以就要辛苦你们在这牢里呆着了。”伊卡洛斯点了点头，他的确想用小心为诱饵，看看威尼斯特到底会有什么举动。
　　“........”
　　“那随你便啦，反正事情到最后解决的，不急我就不急了，先给我们弄点吃的过来，我要吃面包，米饭，烤肉，烧鸡，烤鸭.........”
　　听着小心在那里说着需要吃的东西，躲在伊卡洛斯身后边的莎伊洛斯心中不禁说道：“真是个贪吃鬼......”
　　“你吃完这么多吗！？”伊卡洛斯听着小心报完的一大堆食物，最后还加上来四份，这一群人加起来也吃不完.......对呀，怎么把这个胖子古尼忘了？
　　“吃的完，快点去准备吧！”小心不耐烦的晃了晃手臂示意伊卡洛斯去准备。
　　伊卡洛斯看了看小心，又看了看一直看着小心的萨拉，想了想还是决定先去给小心他们准备一点吃的。
　　“等等，你要走了吗！？”“要走！？”
　　到现在还扭打在一起的阿金阿银知道伊卡洛斯要走，不禁立刻停下了手，冲到牢门边上，看着伊卡洛斯身边的莎伊洛斯。
　　莎伊洛斯看着身上满是灰尘的阿金阿银，不禁微微探出头来笑了笑，却并没有说话，不过对于阿金阿银来说，已经是完成得被莎伊洛斯这么一笑给直接俘虏了，两人瞬间便软瘫了下去，倒在了地上，直到完全醒过神来，才发现莎伊洛斯已经跟着伊卡洛斯离开了.......
　　“哥哥，他们就是你说的那些朋友吗！？”离开的路上，莎伊洛斯还是抬起头看向了伊卡洛斯。
　　伊卡洛斯点了点头，没有说话，心里想着的却是刚刚见到的萨拉。
　　她为什么把注意力都放在了小心的身上。
　　为什么她都不肯多看自己一眼，哪怕是一眼。
　　难道我比不上那个小心！？小心又有什么好的！？他又贪钱，又无赖，说话也是大大咧咧的，萨拉到底看上他那一点了！？
　　看着哥哥伊卡洛斯沉着脸不知道在想些什么，莎伊洛斯也很好奇，刚刚哥哥的注意力大半都放在那个和哥哥差不多年纪的姐姐身上......难道哥哥爱上那个姐姐了吗！？
　　“哥哥，你是不是爱上那个姐姐了！？”莎伊洛斯想了想便立刻问道。
　　“！！！”伊卡洛斯一惊，当着自己的面，妹妹居然问得这么直接，脸上不禁有些发烫，立刻转向一边不知道该怎么开口，如果说不是，那不是胡说吗！？如果说是，好像也不太好。
　　看着哥哥居然会脸红，莎伊洛斯惊讶极了，这是第一次见到自己的哥哥脸红，微微一笑，却有咳嗽了几声，直到平复下来才说道：“那个姐姐真的好美丽，好美丽呀，他和那个人是夫妻还是......”
　　“当然不是夫妻了，只是朋友而已，我都听说了，那个叫小心的喜欢的就只有一个已经化成龙蛋的女人，他对萨拉一点兴趣都没有........”伊卡洛斯听了立刻就澄清着说道，不过说到一半却又停了下来，自己好像在妹妹面前说多了........
　　看着阿金阿银两人挤在牢门口向外不断探头的样子，小心不禁用异样的眼光看着两人说道：“你们两个干什么，人家都走好久了，你们两兄弟不会对那个病秧子有兴趣吧！？”
　　“嗯！”几乎同一时间，阿金阿银两人转过了头，瞪大的双眼盯了过来。
　　“额......对不起，口误，是那个美少女感兴趣吧！？”小心微微一愣，立刻改口笑着说道。
　　“那是当然了，她是我见过最美丽的人！就像是最甜的水果.......”“是啊，比最美味的烤肉还有美........”
　　“.......”小心的眼皮不禁跳了跳，这是用来形容美女的吗！？这两个人满脑子难道除了吃就没有别的什么了吗！？
　　“可是看她年纪，你们起码大她好几岁吧！好像还是未成年的少女吧！”小心想了想还是说了出来。
　　“年龄又有什么关系，而且差别也不是很大嘛！”“对啊，我们兽人12岁就算是成年了！”
　　“12岁.......”小心一愣，12岁就成年了！？那刚刚那个少女显然也是成年的了！？看着虽然漂亮，却是个病秧子，这两兄弟怎么嗜好这种长得幼小的女人，太恶心了吧。
　　心中已经对着阿金阿银两兄弟打上了不良嗜好标签的小心不禁摇了摇头，却不见伊卡洛斯回来，不禁不耐烦的说道：“怎么这么慢啊，弄点吃的又不是让他自己下厨，还没好吗！？”
　　“你们谁要的吃的！？”小心刚一说完，几个兽人端着一盘一盘的食物走了过来，全部都是小心所要求的。
　　“这里，这里，是我们的！”小心看着立刻咽了咽口水说道。
　　“开门！”一个兽人招呼了一声，另一个兽人侍卫立刻将门打开，一行人立刻将食物全部端了进来，一一放在小心等人的面前。
　　“那个能麻烦你送一点到隔壁不远处的一个叫菲里的大爷那里吗！？我和他是认识的！”小心看着这么多食物，立刻抬头看向了离自己最近的这个兽人。
　　“没问题！”兽人很爽快的答应了小心的请求，拿走了一部分食物送到了菲里大爷那边，然后又将门锁上，立刻离开了。
　　“为什么那个伊卡洛斯没有过来啊！？”阿金看着食物那里还等什么，立刻就过来抓起了一块烤肉大口咬了起来。
　　“管他啦，我们吃我们的！”小心也不在意，坐在地上，弯下头用嘴直接咬着餐盘里的食物，萨拉看着立刻动手帮忙，一行人放开嘴大吃了起来........
　　
        