

　　　　看着丑儿正在澡盆里抚摸着自己的身体，小心看得居然呆在了原地......
　　丑儿看着小心正看着自己，却没有丝毫的羞涩，反而笑着说：“看什么啊，星星？”小心这才醒过神来，衣服一丢跑了过来喊道：“哇，丑儿，你的胸怎么啦？怎么和街上的阿姨一样鼓起来了？还比他们大哎！”
　　听着小天一说，丑儿一愣，伸出手晃了晃手指说：“过来！”
　　“干什么啊？”小心问着慢慢伸过头来！
　　“以后不知道不要乱说！”丑儿一下赤裸着站了起来，一下敲在小心头上说着！
　　“啊，好疼，丑儿打我干什么....唔...”还没说完，丑儿一下抱住了小心，紧紧的吻住了小心！
　　小心也是一愣，但是立刻挣脱开说：“丑儿，干什么啊，口水都流过来了！”
　　丑儿将黑色长发拉开，露出一张野蛮小巧的面容，轻轻一笑，抱着小心，露出旁边的小虎牙说：“小心，真的好想你...好想你啊！”说着，更加用力的抱住小心，小心马上说：“丑儿别那么用力啊，好疼啊......”
　　房间里，丑儿穿着一身蓝色紧身女装，傲人的胸部更是被凸显的性感动人，露出的小蛮腰更是火辣的诱人无比！
　　“唔...饿了好几顿了，好饿啊！”丑儿边说着，边抓着包子猛往嘴里塞去，吃相比小心更是有过之而无不及！
　　看着丑儿，小心突然想起来说：“丑儿，你以前说过要我送你最好看的东西，我现在发财啦，我有好多好多的金币哦，好多好多漂亮的珠子哦，你说你和我都18岁了，那我就可以把准备好的生日礼物送给你了！”
　　说着，丑儿也是一愣，接着便是惊喜的问道：“什么啊！？”
　　“先闭上眼睛嘛！”小心立刻笑着说道！
　　丑儿想了想说：“好啊！”说着，马上闭上眼睛等待着！
　　看着丑儿闭上眼睛，小心想了想，拉开自己的领口，看了看自己脖子上挂着的冰晶项链，不知道为什么，每当看到这块冰晶石，心里都有股悲伤的感觉！
　　“好了！睁开吧！”小心一说完，丑儿立刻睁开眼睛，居然看到一块白色透明般的晶石，呈眼泪的形状，晶莹剔透，美丽极了！
　　丑儿笑着立刻说：“哇，好漂亮啊！”说着，丑儿马上把冰晶石拿了过来，仔细看了看说：“星星，帮我挂上去吧！”
　　“好啊！”小心说着，立刻拿起冰晶石说：“丑儿啊，我本来想送你别的，可是不知道为什么，我觉得那么多的金币还有好多漂亮的珠子都一点不重要，只有这个，我好喜欢，好喜欢，有种说不出的感觉，丑儿，我现在就送给你了，你一定要帮我保管好哦！”
　　说完，小心慢慢坐在旁边，丑儿看了看胸口的冰晶石说：“会的，我一定会用我的生命去保护好它的，星星！”说着，头伸过来居然在小心的脸上用力亲了一下说：“星星真好......”
　　“哎呀，丑儿你干嘛咬我的脸嘛！”说着，摸了摸说：“还有口水啦！”
　　“嘿嘿，对了，星星你怎么会到这里啊！？”丑儿立刻吃着包子问道，小心一听，生气的说：“我本来和一个姐姐在一起的，后来我帮她，她还凶我，所以我就不理她了，就往这边过来找你和爷爷了！”
　　“什么，姐姐！”丑儿一听，立刻包子一扔，双手一下揪住小心的脸说：“说，你跟那个姐姐有没有做过什么！？”
　　“做什么什么啊，丑儿不要掐了，好疼啊！”小心立刻抓着丑儿双手说道！
　　“要是你让我知道你跟别的女人干了什么，看我怎么收拾你！”丑儿说着，这才把手松了下来！
　　小心揉着脸说：“丑儿，你长得越来越漂亮了，怎么脾气也越来越凶了，好疼哦！”
　　丑儿听着笑了笑，露出那可爱的小虎牙说：“这样你才听话嘛，星星，现在找到你了，那我们就离开这里吧！好不好！这里好危险啊。”
　　小心听了想了想说：“丑儿，可是现在都在打仗哎，该怎么办啊？”说着，丑儿一愣，立刻说：“打仗管我们什么事，现在最重要的就是让你恢复记忆，真不知道你怎么了，怎么记忆只有8岁了！”
　　“可是，姐姐虽然坏，但是对我也很好啊，如果姐姐出事的话，我会伤心的，要不我们去帮姐姐吧！”小心想了想说道！
　　说完，丑儿一下抓着小心扑倒在床上，压在小心身上说：“你又想干什么，是不是喜欢上她了！”
　　小心一下推开丑儿说：“哼，我才不喜欢她啦！只是姐姐对我很好，你要是不听我的，我就不喜欢你了！”说完，便立刻坐了起来！
　　丑儿一愣，看着小天好像出神一般，不知道在想什么。
　　看了看丑儿发呆的样子，小心轻轻推了推丑儿说：“怎么啦？丑儿？”问着，丑儿一下醒过神来，将头靠着小心笑了笑说：“我刚刚好像看到了你要离开风云小城的那个时候的样子了，好啦，星星，听你的！你是老大行了吧......”
　　三只毛球相互看了看，摇摇脑袋只能继续看着......
　　耀光之城城外，小心牵着丑儿的手边走边说：“我也不知道为什么你看不见他们，可是我后边真的有3个大毛球跟着我们嘛，刚刚我们能飞起来就是他们帮忙的！”
　　丑儿点点头左右说：“那还真是要谢谢他们了，对啦，星星，你怎么认识那个灵儿姐姐的啊？”
　　小心边走边说：“不知道，我醒来就在灵儿姐姐家里了，姐姐说我被闪电击中，从天上掉下来了，然后她把救我了！不过我也好奇怪哦，我怎么会在天上，还会被闪电击中啦？”
　　丑儿一想说：“该不会是她骗你的吧！你现在可有那么多钱哦！”
　　小心想了想说：“骗我？不会啊，灵儿姐姐没骗我，而且我有好多好多金币了现在，丑儿，我们可以去买一栋好大的房子，买好多好多的东西吃，穿好多漂亮的衣服啦！”
　　丑儿笑了笑说：“你可是说过你要旅游世界的哎，现在有钱了还不去实现你的梦想啊？”
　　小心一顿，转头看向丑儿说：“我说过我要旅游世界吗？不记得了！”
　　丑儿一顿说：“当然不记得了，这都是你8岁以后的事情了，现在你当然不记得咯！”
　　小心想想说：“还是有好多记得啦，我记得丑儿你原来不好看的嘛，缺了两颗牙，而且还长了好多雀斑啦，现在嘛...”
　　“现在怎么样啊？”丑儿立刻看了过来问道！
　　小心笑了笑说：“嘿嘿，现在丑儿漂亮多了，而且丑儿你的胸好大哦，以前你明明和我一样嘛，为什么你的胸这么大啊！？”
　　“....”
　　“额，这个嘛....我是女的嘛！”丑儿也不知道该怎么解释，只能乱解释搪塞一下！
　　小心点点头说：“哦，原来是这样啊，那当女的还真辛苦啊？”
　　“为什么？”丑儿马上问着。
　　小心转过身来用双手各惦着丑儿的胸部说：“你看嘛，胸这么大，多重啊，累都累死了！”
　　“啊！”丑儿一听，立刻一拳敲了上去说：“不要乱抓我的胸啊，快走啦，我还得去看看你说的灵儿姐姐长什么样子的啦！我估计肯定没我漂亮！”
　　小心看了看说：“恩...丑儿比灵儿姐姐好看！”
　　“真的？”丑儿一听，立刻兴奋的问道！
　　小心点点头说：“恩，丑儿更漂亮，以后不能叫丑儿丑儿了，应该叫美儿了！”
　　“嘻嘻...”丑儿笑着，看着小心说：“你还是叫我丑儿吧，我喜欢你叫我丑儿，现在我们赶紧去找你的那个灵儿姐姐吧......”说着，便拉着小心往兽人国境四方城方向跑去......
　　傍晚时分，终于来至四方城外，小心与丑儿两人还没靠近城门，就立刻被隐藏在周围的兽人士兵一下抓住，二话没说，直接把两人捆了，绑回了四方城！
　　“喂，你们干嘛抓我啊，我没有犯罪啊！”小心喊着！
　　牢门外的兽人士兵慢慢将牢门锁上说：“好好给我呆着吧！”
　　“搞什么啊，你不是说他们认识你的嘛，怎么还把我们抓起来啊？”丑儿立刻靠在墙边说道！
　　小心也是奇怪说：“不知道，哦，一定是他们没见过我们，所以把我们当坏人抓起来了，我们出去吧！”
　　“出....出去，我们怎么出去啊？”丑儿马上奇怪问道！
　　小心指了指外边说：“有大毛球嘛，大毛球可以帮我们出来的！”
　　说着，外边一直跟着的三只大毛球马上走了过来，大毛球用手指一点木桩，木桩居然立刻腐朽成为木渣，牢门被一下打开了！
　　“哇！太神奇了吧！”丑儿看着，惊讶着走了过来说道。
　　小心笑了笑说：“当然咯，大毛球好厉害的哦！”说着，便准备走出牢门......
　　刚踏出一步，“蹭蹭蹭...”脚步声一下响起，十几个兽人士兵一下出现在了小心身前，十几把钢刀一下全部指着小心！
　　“额...我...还是回去吧！”小心咽了咽口水，立刻把脚缩了回去，躲到丑儿旁边说：“哇，我们逃不出去了！”
　　“喂，你们两个，要是再敢逃跑，我们就不客气了，给我好好呆着，没有查清楚你们是不是人类派来的奸细之前，你们谁都不能离开！”士兵喊着，立刻找来新的木门重新将牢门锁好！
　　
        