

　　　　说着，幻正不耐烦的将噬魂一下插在小心身旁说：“不行就我来！”
　　“......还是我来吧！”小心咽了咽口水，看着已经冲近的强盗们，真是不知道该怎么办，一紧张，立刻大声喊道：“杀人是不对的，但不要杀我啊！”
　　“啊！去死吧！”当先冲到小心身边的强盗已经高举起了长刀，对着小心是当头劈下，丝毫没有留任何余地。
　　“救命啊！”小心大喊着，立刻举起右手，同时闭上了眼睛。
　　“.........没事？”小心喘着气，感受着胸膛里传来的心跳，慢慢睁开了眼睛，而原本在身前准备砍死自己的那个强盗居然慢慢倒了下去.........
　　看着倒地的强盗被拦腰斩断，小心咽了咽口水的同时，古尼则非常开心的趴在地上吞食起了那强盗的血肉。
　　轻轻将已经拔起的噬魂又插在了地上，幻正看了看淡淡的说道：“废话少说，要么死，要么给我全部跪下！”
　　看着强盗被幻正杀死的惨样，这些强盗不仅没有害怕，反而更加凶狠的冲了上来。
　　“哎，那就不能怪我了，你们那肮脏的灵魂我就收下了！”幻正说着，丝毫不管后边还在劝自己手下留情的小心，拔出了噬魂就迎了上去.......
　　“杀了他！”看着幻正居然冲了上来，一个强盗头子立刻高声喊道。
　　但是他刚一喊完，幻正的噬魂已经从他的右边的肩膀劈下，一直斜劈到腿肚子，将这强盗头子直接斜劈而开，鲜血喷洒出来的同时，幻正笑了笑说：“谁想做第二个啊！？”
　　“........一起上，杀了他！”一人大喊着，其余所有人全都纷纷冲了上来。
　　“哎，无可救药，那就全部去死吧！”幻正的眼神中充满了凶狠，而手中的噬魂早已经围着身体三百六十度一转，冲来的众人一时间呆愣在了原地，随着幻正甩了甩噬魂上的鲜血，慢慢的走了回来，而那二十多个强盗也都纷纷倒地，从他们的身体来看，都是被拦腰斩断，随着倒地的同时，鲜血才从断口处喷涌了出来，同时一个肥硕的身影也立刻冲了上来，不是别人，正是古尼，欢快无比的吞食着这些强盗的尸体........
　　看着一脸惊呆和不忍的小心，幻正慢慢将噬魂收好说：“解决了，多简单！”
　　“真的有必要全部杀死他们吗.......”小心表情有些呆滞，淡淡的问道。
　　幻正慢慢走到小心身边蹲下，看了看说：“世界就是这个样子的，弱肉强食，想要做到能够帮助别人，就必须要比别人强，比所有人都强，只有世界臣服在你的脚下，你才能按照你的意愿来完成一切。”
　　小心一听，愣了愣，看着那些强盗的尸体，有些难受的说道：“要这么霸道吗？为什么这么多人都想追求这至高无上的力量，然后再用这力量来控制一切啦........”
　　幻冥听着，慢慢走了过来说道：“世界就是这么简单的，你有力量不用，真是浪费！如果你想，刚刚完全可以用你族长的力量来控制住他们，然后再慢慢宣传你的大道理来让他们改过自新不也可以吗？”
　　小心听着，一时间脑中闪过不知多少想法，但还是立刻抢过幻正手里的龙蛋说：“龙蛋还给我！”
　　“你........”幻正一惊，却是说不出什么话来，只能重重的哼了声，转过头去。
　　小心抱着龙蛋费力的站了起来，看了看幻柔说：“幻柔，请你帮个忙，科法.伊索那些人肯定有不少人受伤了，就请你帮帮他们，替他们治疗一下.......”
　　“好吧......”幻柔点了点头，慢慢往科法.伊索那边走去，而小心看了看，拖着伤痛的腿慢慢往外走去。
　　“你去哪里啊！？”幻冥看着立刻问道。
　　小心想了想，一瘸一拐朝着远处边走边说：“我想出去走走.......”说完，便慢慢一瘸一拐继续往外走去.......
　　看着小心离开，幻正马上起身就准备跟上去，谁知幻冥一下拦住说道：“不用跟去了，他只是心中在挣扎而已，让他自己想想好了，你就别去凑热闹了，去帮忙吧.......”
　　“.......好吧！”幻正点了点头，慢慢往科法.伊索那边走去，幻冥看了看小心的背影，自语着说道：“哎，这将世界都能掌握在自己手里的力量，却被一颗无知平凡的心操控着，真是浪费啊.........”
　　走在黑色的林间，小心一瘸一拐，拖拉着不能动的左臂慢慢往前走，居然发现了一条小溪，便在小溪旁找了块石头，慢慢的坐了下来。
　　看着清澈的溪水缓缓流过，小心有些惆怅的抱着龙蛋有些疑问的说道：“哎，才那么一会，二十多个人就死了，各级跟着萨拉走进林间的那几个也逃不掉吧........”
　　抚摸着龙蛋，小心继续慢慢说道：“丑儿，其实我一点都不赞同幻正他们的做法，就算他们是强盗，再坏，我觉得只要有机会改过赎罪，他们也能.......哎，可是我却没那个能力帮助到他们，为什么他们能够狠下心来，把他们全部都杀了啦.......”
　　“那我是不是真的要用那不属于我的力量啦？幻正幻冥他们说的又对吗？我又应该怎么做，是坚持我原来的想法，在别人需要帮助的时候帮助他们，还是听他们的，用自己的力量来控制世界，用自己的意愿来改造这个世界.......”小心充满着疑惑自语道........
　　“喂，你和那个幻正老师是一起的吗！？”对面传来一声大喊。
　　“恩！？”小心惊讶的同时，立刻抬头看去，是一个银发少年，看样子大概才十二三岁的样子，一头的银发，不过身上穿得衣服确是破破烂烂，正看着自己。
　　“幻正老师？幻正什么时候有学生了！？你是谁啊！？”小心听着想了想立刻对着银发少年好奇的问道。
　　问着，银发少年已经一路跑了过来，踩着石头穿过了小溪，跑到了小心的身前说道：“我叫千鬼，是准备拜幻正为老师的弟子！你和幻正老师是一起的吧，能告诉我有什么办法能让幻正当我的老师吗？”
　　小心好奇的看了看眼前这个自称千鬼的少年，居然看到了他的眼睛居然是竖立起来的瞳孔，立刻想到了科法.伊索所说的峡谷人，马上问道：“你是峡谷人的后代！？”
　　千鬼点了点头说：“恩。”
　　“你怎么想到要当幻正的弟子，要他当你的老师啊！？”小心看着好奇的问道。
　　千鬼一听，立刻神色向往的说道：“因为幻正老师的实力太强大了，只要跟着老师学习，有一天我也能够成为老师那么强的人！”
　　小心一愣，听着千鬼说幻正很强的时候，又想到了幻正毫不留情将那些强盗统统杀死的样子，有些难受的说道：“哎，幻正他那么残忍，刚刚遇到一群强盗，他一点都没有留情，全部杀了，这样的人，你也想让他当你老师吗？你变强又是为了什么啦！？”
　　千鬼一听，立刻双眼放光的说道：“只有变强，变得更有力量，我才能保护我想要保护的一切，保护我的朋友，我的亲人，我的一切.......”
　　说着，千鬼又想了想继续说道：“刚刚的事情我看到了，幻正老师做的没错，他杀了那些强盗只是为了保护自己想要守护的东西，因为幻正老师想要守护的东西一定是他最心爱，最珍贵的，不然以幻正老师的实力，直接飞走就可以了，为什么还要在大峡谷里步行啊，不过也因为这样，我才能遇到幻正老师，嘿嘿.......”说着，居然幻想着心中的美好，笑了起来........
　　小心一听，心中好像有些明了的自语道：“追求更强的力量是为了保护自己想要保护的一切吗？”
　　千鬼听着小心的自语，立刻想了想说：“我不知道别人追求力量是为了什么，但是我知道每个人追求力量的目的都是不一样的，就像那些强盗，追求力量可能是为了抢到更多的财报，杀掉更多自己讨厌的人，但是我追求力量的目的是想保护自己身边的朋友，亲人不受伤害，我想守护他们，想保护他们不受别人的伤害，这就是我追求力量的目的！”
　　“.......每个人追求力量的目的是不一样的........”小心淡淡的说着，抚摸着怀里的龙蛋继续说道：“丑儿，按照我的心意来说，如果我有了力量，我的目的应该和他一样吧，想要保护对自己来说很重要的人，没错，就是这样，想要对自己来说最重要的人，最重要的你.......”
　　说着，小心抬起了头，眼里多了一丝明了和开朗，笑了笑对着千鬼说道：“谢谢你，我觉得我心里舒服多了，不过幻正没说过他想要什么弟子啊？你什么时候想让他当你老师了！？”
　　千鬼一听，立刻严重充满向往的说道：“我是峡谷里的孤儿，和我一样的还有很多，为了生存，我们去偷过往商客的东西，食物，但是我看到了幻正老师的实力之后，我决定要去当老师的弟子，学习那无上的力量.......不过今天我去找幻正老师，却被幻正老师拒绝了........”
　　小心听着千鬼说的，想了想说：“你真的想要追求那你想要的力量吗！？”
　　千鬼听着立刻抬起头来，眼里充满着渴望，有些激动的说道：“我想要追求那力量，我想用那力量来保护这整个大峡谷，让这里不再有孤儿，不再有杀戮和犯罪，让这里成为人们生活的乐园，让这里的人每天都能过上平安幸福的日子。”
　　“好，我帮你！”小心听着千鬼所追求的目标，郑重的点了点头说道。
　　“真的吗？你真的能帮我吗？能让幻正老师收我为弟子吗？”千鬼有些激动的不知所措的对着小心问道。
　　小心笑着点了点头说：“我说的一定行，不就是让幻正当你老师吗？绝对可以，让他传授你他的绝技都行！”
　　“哦，太好了，那我们赶紧去找幻正老师吧！”千鬼说着便立刻想去找幻正，而小心则立刻说道：“那你快点过来扶我啊，我受了伤哎！”
　　
        