

　　　　“这样还不够！”听着天行客不善的口气，戴维立刻抬头看向了天行客，却发现天行客已经把遮住的右眼露了出来，并且瞬间睁开说道：“幻眼，开！”
　　随着天行客睁开眼睛施展幻眼的时候，他的右眼眼白内居然出现了一圈又一圈的黑色线条，黑色的瞳孔与戴维医生的双眼正好相对，而戴维的眼睛此时居然也发生了变化。
　　戴维双眼外的眼白内居然也出现了一圈一圈的黑色线条，不过没持续多久便消失了，天行客也慢慢闭上了右眼，将黑带一拉，重新将右眼又完全遮住了。
　　“我已经在你的眼睛里种下了我的力量和我的意识，以后我会通过你的双眼来监督你日后的行为，一旦你做了一件让我讨厌的事情，我会让你的这双眼睛爆炸，如果再让我讨厌，我会让你的脑子也跟着一起报销！如果你要是做的让我喜欢，我也会给予你一些神奇的力量，你.......懂了吗！？”
　　“........”戴维愣愣的瘫坐在地上，天行客说的话好像并不是假的，因为自己的脑子里居然真的听到了他在说话，沉默了半晌，戴维整个人好像看上去老了十岁都不止，颓废的点了点头说道：“知道了........”
　　“那好，你最好记得你现在说过的话，我们走吧！”天行客说完便大步向前走去，而小心看了看还瘫坐在地上的戴维医生，不禁唉了一声，看着这个自己都得叫一声老大叔的男人，小心想了想还是说道：“希望你以后能做一个好人........”说完，便立刻跟上了天行客，留下戴维转头看着小心离去，然后重重的叹了一口气........
　　“你刚刚不会说的是真的吧！？”小心大步追上了走在前边的天行客，好奇的问道。
　　“你觉得我刚刚是在跟他开玩笑吗！？”天行客头也不回的继续走着，想了想又继续说道：“本来如果今天是我一个人遇到他，我会毫不犹豫的杀了他，要不是你，我不会给他一次改过的机会，刚刚所做点，不过是一点小小的惩罚罢了！”
　　“那那个戴维老大叔也真够可怜的，都差不多五十多岁的人了，被你这么一闹起码也得吓掉半条命了，不过你做得也没错，虽然不知道他到底做过那些坏事，但是也还是希望他能够称为一个能帮助别人的好人，呵呵......”小心十指交叉放在脑袋上，不紧不慢的走着，心情也算非常不错。
　　另一边，黄猫的房屋之内，黄猫慢慢的放下了羽毛笔，然后将一张写满了字的纸张递给了南火危说道：“我需要的材料全部都在上边了，至于这些材料怎么解决，就得靠你们了，我只能帮你铸造武器！”
　　“好的！”南火危答应着立刻接过了纸张，然后立刻看了起来，而幻冥，北冥幽兰一行人也在南火危的身旁或身后向纸张看去。
　　短短几秒钟之后，所有能看懂纸张上材料的人眼睛几乎都已经是瞪了起来，更有甚者，连额头上都已经在冒汗了。
　　将纸张往桌上一拍，南火危立刻第一个大声喊道：“黄猫大叔，你要的这都是些什么材料，那些贵重的金属我就不说了，可是这凶猛的魔兽，元素强者的鲜血，熔岩中泉水还有这下面一大堆的东西都是些什么啊，我听都没听说过！”
　　“.......如果你们不明白，我可以为你们解释，而且你们正好人也够多，可以分开一起找，这样更快！”黄猫看着众人愣了愣说道。
　　“自己的事情自己解决！”幻冥说了一句，便往旁边走去，连带着，幻正幻柔还有三人都跟着一起往旁边离开。
　　“我也有自己的事！”幻实说着，向阿金阿银一招手，两人立刻跟着幻实也立刻往旁边离。
　　“.........”
　　“不是吧，你们这些人太没义气了吧！”大喊着，南火危立刻转过头看向了北冥幽兰，梦月以及斯岚.阿卡西亚问道：“你们三个不会在这个时候也要把事情就留给我一个人解决吧！？我们可是一个队伍的.........”
　　看着南火危那副有些可怜兮兮的样子，北冥幽兰不禁笑了笑说：“放心，我会帮你的！”
　　“就知道你最好了！”南火危感动得立刻抱住了北冥幽兰，吓得北冥幽兰立刻把南火危一把推开，然后向黄猫问道：“大叔，你先把这些我们不懂得材解释一遍，然后我们再合计合计。”
　　“没问题！”黄猫说着，然后拿起自己写满材料的纸张说道：“这上边的这些材料我想你们应该都懂，从这开始，我跟你们慢慢说，这凶猛的野兽，最好数量越多越好，而且他们的阶级不能低于七级魔兽的标准，虽说越多越好，但是肆意捕杀魔兽毕竟太过违背自然法则，我想准备个十二头高级魔兽也就行了！”
　　“也就十二头高级魔兽，不能低于七级！？”北冥幽兰心中自语着问道，然后点了点头说：“继续！”
　　黄猫也点了点头，然后指着下一个材料说道：“这元素强者的鲜血，比较简单，就是像你们这种实力已经达到高阶强者的这些人的鲜血，你们的鲜血中含有完全纯度的元素之力，提取出来就能用于锻造武器是最好的，当然要不了多少，准备个一桶也就够了！”
　　“什么，一桶！”北冥幽兰惊呼着看向黄猫问道：“你所说得一桶是指多大的桶！？”
　　“就那个！”黄猫指了指几人身后，当几人一回身的时候，都几乎愣掉了！
　　这哪里是什么桶啊，简直就能用缸来形容了，这哪里是什么一桶血，一条命放完也填不满啊！
　　想到这里，北冥幽兰的额头已经微微冒汗，太恐怖了，不过好在黄猫立刻解释说并不是用一个人的血，这才让北冥幽兰松了一口大气........
　　约莫半个小时之后，“我们回来啦！”一声大喊，小心第一个大步走进了黄猫的屋内，却发现除了萨拉和古尼之外，其余没一个人都是一脸的沉重，而黄猫也此时在桌上放下了一张纸说道：“全部就这些了，你们明白了吧！？”
　　“........”
　　沉默了半晌，北冥幽兰点了点头，然后拿起纸张对南火危和梦月以及斯岚.阿卡西亚说道：“虽然麻烦了点，但是胜在我们人多，资金也够，没问题的，你放心！”
　　说着，拍了拍南火危的肩膀让他不用担心之后，又看向刚刚进来的小心和天行客说道：“铸造武器的材料比较麻烦，可能需要花几天的时间至少，所以我们暂时不能离开这里了，你啦！？”
　　看着北冥幽兰是在问自己，小心想了想刚想说自己几个先去决战平原好了，但是天行客已经一把手按在小心肩膀上说道：“不管做任何事都要记住不要急躁，决战平原的事情再急也不是一时两刻能够解决的，先留在这里吧，我想我们在一起呆一段时间比较好！”
　　“.......好吧！”考虑了半天，小心还是点了点头，然后看向幻实说道：“我们就先呆在这里吧！”
　　“嗯！”幻实立刻点了点头，阿金阿银想了想也同意小心的决定。
　　想了想，小心立刻转向对幻正说道：“如果你们不想留在这里，离开也行，不过要先把丑儿还给我！而且还有两天，我们约定的十天就到了！”
　　“那也还有两天，我是不会走的！”幻正立刻喊道，然后下意识的微微抱紧了龙蛋。
　　幻冥想了想也淡淡说道：“我们会暂时跟着你，不会离开........”
　　“那就这么决定了，全部都留下来，你们忙你们自己的，我有点事需要离开会，明天应该技能回来！”天行客看着没事，也就不管这里的事了，而是选择立刻离开。
　　“这样的话，走，千鬼！”幻正喊了一声，便朝门外走去，千鬼听着幻正叫自己，知道应该是要去训练学习了，立刻扛着噬魂也就大步追赶了上去。
　　“我们也走吧！”幻实对着阿金阿银招呼了一句，两人也都跟着幻实走出了大门，不知道去哪里了。
　　“柔，我们去逛街吧！？”幻冥想了想，看着身边的幻柔。
　　“嗯.......”幻柔非常高兴点了点头，然后与幻冥并排着走了出去，但是一出门就变成两人牵着手慢慢往外走去，十分悠闲。
　　“........”
　　“那我们也开始行动起来，分头去找材料，顺便通知所有人，帮忙一起寻找材料！”北冥幽兰大声说了一句，便带着三人立刻出门，而黄猫也双手一拍桌子站了起来自语道：“好久没锻造武器了，那我先去准备准备，阿歌，中午饭你自己准备自己的或者出去吃都可以，我中午要去喝点酒，嘿嘿........”
　　笑着，黄猫也大步走了出去，才这么短短一分钟，本来挤满了屋子的人只剩下阿歌，小心，萨拉，古尼和波.迪莱斯小波了。
　　“........”
　　一时间，房间里顿时安静了下来。
　　“小心，我们也去逛街吧！”突然，萨拉一下窜了过来，一把抓住了小心的右手，然后想要和幻冥幻柔他们两个一样手牵手出去逛街。
　　“逛街！？嗯........”小心听了萨拉的想法，又看了看萨拉一脸的期待，想了想，也就抓起萨拉的左手说道：“行，咱们走吧，不过我不喜欢这样，其实我喜欢这样！”
　　说着，挣脱开被萨拉抓着的右手，一下环保在萨拉的肩膀上，将手搭在萨拉右边的肩膀上，然后大步向前走去。
　　“为什么你喜欢这样啊，这样很舒服吗！？”萨拉跟随着小心的脚步好奇的看着小心。
　　小心笑了笑说：“我懒嘛，这样靠着可以省力，又舒服，我们关系这么好，你也不会介意哦，那我们去逛街吧，呵呵........”
　　
        