

　　　　“轰！”“轰！”“轰！”不断的火焰爆炸之中，丝毫未损的三头怪物速度已经达到了最快，在王菲的攻击下，三头怪物一直处于隐忍状态，刚一冲近王菲所在的房屋前，猛地抬起了前爪，当着王菲就狠狠的砸了下去，势必要将王菲这个可恶的人类给活活拍死！
　　“妹妹，我来帮你！”王越大喊着，立刻飞身冲了过来，而王菲则只能狼狈的向王越那边方向跳去，毕竟，近身战对于她所修行的魔咒师职业是威胁最大的，稍不小心，就有可能丧命。
　　“啪.......轰........”噼里啪啦一阵轰响，王菲所处的房屋被三头怪物一击给直接报销成了一堆废墟，而三头怪物发现王菲向旁边跳去的时候，其中一个头颅立刻猛地一转头，大嘴一张，凶猛炙热的火焰便朝着王菲的后背喷涌而去！
　　“王菲，小心啊！”“妹妹！”大喊着，王虎已经赶到了这边，不过第一眼看到的便是即将被攻击而身处极度危险之中的王菲，自己的女儿！
　　“死定了！”就在很多人看着火焰已经将王菲席卷在了其中之后，不少佣兵团团员的脑海中都跳出了这么一个想法。
　　“咦！？”就在王菲感觉到自己已经被攻击而闭上眼睛等死之后，却并没有感到什么不适，相反，自己好像被一股力量给托举着。
　　立刻睁开了眼睛，王菲看到的便只有还在冲击的火焰，而这些火焰却完全不能靠近自己，好像自己被包裹在了一个防护罩内一般。
　　“不用担心，没事的！”轻轻一声，王菲只感觉托举着自己的力量完全消失，向下一坠的瞬间，一双手又将自己给抱在了怀里。
　　“是你！北冥紫炎！”抬头一看，王菲先是惊讶，随后便是惊喜无比的说道。
　　“嗯，是我，原来你还记得我。”一个一头紫发的俊俏青年微笑着看着王菲，这一笑，真当是完美无比，不知会迷倒多少年轻的少女而为之疯狂，当然，王菲也不例外，完全被深深的吸引住了，连话都已经说不出来了，只是这么看着北冥紫炎........
　　“风炎斩！”就在三头怪物攻击命中王菲，大家都还在惊讶的时候，不远处的天空猛地冲来了一道红光，再众人惊讶而又恐怖的眼神中，原本庞大而又防御攻击能力超强的三头怪物居然生生的被撕裂开来，巴掌那么大而又薄如刀片的火焰密密麻麻的被弹射了出来，撞击在周围的那些猛兽身上，地面上，墙上，不知道又造成了多少的连锁攻击破坏，靠的比较近的几个佣兵团团员甚至被这些火焰刀片吓得抱头卧倒，生怕被波及到。
　　“哈哈........”随着一声轻笑声的响起，一处屋顶之上已经站立了一个身穿普通布衣，一头黑发，腰间别着一把短刀的年轻男子，眼神轻蔑的看着那些被自己吓到的佣兵团团员。
　　“哎，这不是那个当初把刀架在我脖子上的那个混蛋吗！？”完全看清这个人长什么样之后，小心立刻惊讶的骂道。
　　“咻！”轻轻一声，如飓风席卷一般，原本被包裹在火焰之中的北冥紫炎与王菲身边的火焰猛地向对面的那些奇异的猛兽群中冲击了过去，并且在风的带动下，火焰完全化成了一片火海，将几乎所有的猛兽都完全笼罩在了其中。
　　如果说刚刚这个黑发男子的攻击令人惊恐的话，那么这个紫发男子的攻击便是让人感觉身处在地狱之中一般，仿佛无尽燃烧的火焰不断吞噬着生命，除了能闻到尸体被烧焦成灰的味道之外，没有一点的呼声，完全一片死寂，只有火焰在燃烧！
　　“好...好.......好厉害！”飞在半空的王越完全被眼前的火海给震惊住了，自己.......自己可能一辈子都做不到，猛地一转头，在看清救下并抱着自己妹妹的男人之后，王越才缓缓的一字一字的吐了出来“北冥紫炎！”
　　“吼啊！”一声不算大声的吼叫过后，周围还残余的猛兽纷纷掉转了头逃离了这里，而北冥紫炎看着这些猛兽的逃离，也并没有追下去的意思，眼神一动，凶猛燃烧之中的凶猛火海居然瞬间熄灭一空，整个世界好像从光明之中一下跌落到了黑暗之中，除了空气中残留的浓重气味还证明着之前的火海的的确确的存在着。
　　“都别愣着了，快点救治受伤的人，统计伤亡情况，没事的人立刻出去侦查一下那些猛兽是否完全退走了！”同样呆滞了许久的王虎醒过神来立刻大声喊道，在黑暗之中来回回响，而这些佣兵团的团员们这也才纷纷醒过神来，然后立刻按照团长王虎的命令而行动！
　　“沓.......”轻轻的一声落地，北冥紫炎温柔的将王菲放了下来说道：“没事了！”
　　“喂，跟你说没事了，还不下来，赖在我大哥怀里干什么！”一声大喝声响起，立刻将王菲给猛得惊醒了过来，然后站直了身子看着北冥紫炎几秒之后，才连忙向北冥紫炎说道：“谢谢你.........”
　　“风斩，跟你说了很多次了，对女孩子不能说话这么大声！”北冥紫炎轻轻说着，被称为风斩的那个年轻男子慢慢从黑暗之中走了过来，眼神中根本就对站在北冥紫炎身边的王虎，王菲以及刚刚落下来的王越不放在眼里，轻蔑的走了过来。
　　而当这个名为风斩的青年看到了北冥紫炎之后，眼神中又充满了敬意的说道：“知道了，大哥！”
　　”谢谢你救了我的女儿，这是你第二次帮我，在下一定铭记在心！“对于自己女儿的救命恩人，王虎十分的感谢，就连身份，也已经转变为了在下，明明王虎比这个北冥紫炎大了几十岁，还这样低声下气。
　　”这是我应该......“”切！“原本想开口的北冥紫炎生生的被旁边的重重一哼打断。
　　小心骑着在巨驼鸟的慢慢的走了过来，同时不屑的说道：”王大叔，他们两个还得喊你一声大叔啦！干嘛对他们这么低声下气的，他们以为他们是谁啊！？“
　　”噌！“短刀离开刀鞘的声音才一响起，刀尖已经猛地对准了小心的眉头，确切来说已经是碰触到了一起，却并没有损伤到一丝一毫，这是需要怎么样的控制力才能做到这一点。
　　”不要........“王虎一声惊呼，却也没有再继续说什么，刀尖并没有刺进去，吓了自己一跳，这可是当初那个暴走失控的幻族族长啊，等会万一打起来..........想到这里，王虎的冷汗都从额头快速的渗了出来........
　　握着短刀往后指着的风斩同样也是不屑的边回头边说道：“那你又是什么东西敢跟我..........”
　　“说啊，怎么不说啦，你不是很拽的吗！？怎么不说话啦！？拿刀捅我啊！”小心此时的表情以及嚣张程度完全可以用四个字来形容，那就是“小人得志！”
　　原本想要给小心一点血一般教训的风斩在转过头看清小心的面貌之后，眼睛几乎睁到了最大，连呼吸都已经完全暂时停止了，脑海里不断出现的便是当初在斯里亚，完全暴走的小心用那恐怖的能力将自己一起出来执行任务的族人还有那些其它家族的族人一个个吞噬毁灭掉的画面！
　　“是你！”“是你！”“是你！”就在风斩惊呆了的时候，北冥紫炎，王越以及王菲也在看清小心面貌的时候，都纷纷露出了毫无掩饰的震惊以及恐惧。
　　“请你原谅他的鲁莽，他太冲动了，是他的不对！”第一个开口的北冥紫炎立刻恭敬的向小心说道，同时也立刻对风斩说道：“还不把刀收起来！”
　　“哦........嗯........”醒过神来的风斩深深的咽了口口水，小心翼翼的将刀抽了回来，慢慢插进了刀鞘，刚刚还一脸的不屑此时已经转为了深深的害怕。
　　看着完全就是一副“小人得志”模样的小心，王越与王菲都是相互对视了一眼，脑海中不断回想起了遇到小心时的情况。
　　第一次见到小心的时候，他还只是一个和盗贼强盗混迹在一起的乞丐，可是这第二次见到时，不仅是暴走时所表现出来的恐怖力量，还有的便是魔幻神国人类最神秘家族幻族一族的族长！
　　这两种极端不同，天差地别一般的情况居然就出现在了眼前这一个人的身上，这到底算是什么？
　　看着风斩此时那近乎惨白的脸，额头又在冒汗的样子，小心心里那个高兴啊，终于有机会可以报复这个当时拿刀差点砍下自己脑袋的人了。
　　可是又该怎么报复啦？打他？杀了他？不可能，自己还没那么小气啦。
　　“你当时拿刀架在我脖子上的事这次可得好好算一算了！嘿嘿……”阴笑着，小心说的话让风斩整个人一颤，果然，这个人还记得当初的事情，完蛋了！
　　一听到小心这么说，北冥紫炎立刻站前一步，微微低头，恭敬的说道“我为风斩当时向你所做的行为向你道歉，请你原谅他！”
　　“大哥！？”看着北冥紫炎替自己求情，风斩真是又惊讶又感动，但更多的是不愤，如果不是担心这个小心暴走出现那种难以预料的后果加上他是幻族的族长，自己早就一刀劈死眼前这个小心了，哪里还轮的到他现在在这里耀武扬威！
　　“原谅他当然可以，只不过他得替我做点事情！”小心摸着下巴笑嘻嘻的看着风斩，不禁让后者眼皮一跳。
　　“你需要他为你做什么！？”北冥紫炎立刻问道，既然小心肯答应原谅风斩，那就是最好的，至于做什么，那就要等他回答了。
　　“嘿嘿！”诡异的笑了笑，小心深吸一口气之后便立刻说道：“首先你明天一早先带我这只巨驼鸟去洗澡，以后我要一直带着它，所以要好好帮我把它洗干净，然后再去这里买最好的草料喂它，最后就是给我买一套最好的巨驼鸟护装工具！”
　　“……”
　　听着小心说完要做的事情之后，在场五人都是一愣，就这么简单！？
　　不过他们哪里知道小心不过只是想省下几个金币而已，要是让他们知道小心的想法，也只要一句话可以形容，这人简直就是要钱不要命啊！
　　“怎么了！？没听到吗？要我再重复一遍吗！？”小心奇怪的看着这五个人一愣一愣的，尤其是风斩更是一脸的惊讶和呆滞。
　　“不不……听到了，风斩，你知道该怎么做了吗！？”北冥紫炎第一个从呆愣中醒过神来，立刻对风斩说道。
　　
        