

　　　　“姐姐，小心哥哥没找到！”小二马上跑了过来说道。
　　“姐姐，我们也没找到！”“我们也没找到........”小三，小四，小五也围着小一小紫急切的说道。
　　小一想了想说：“都没找到啊，怎么办！？小心哥哥不见了........没事，我们去找小心哥哥！”
　　“可是我们没钱啊！？”小三立刻看着小一说道。
　　小一笑了笑，握紧的右手撑开，手心处正安静的立着一颗珠子，“怕什么，没钱我们可以去摘野果吃嘛，而且我们还有小心哥哥给的珠子，什么都不怕，我们走吧，不用担心........”
　　“他怎么样了！？”随着声音响起，门被慢慢推开，一个居然长着一对羊角的老人慢慢的走进房间。
　　房中的床边正站着一个身材火爆，长相却十分清纯的少女，一头乌黑的长发披在身后，头上还长着一对猫耳朵，听着顶着羊角老人的话之后，耳朵抖了抖，然后看了看床上躺着的人说道：“他身体早就好了这么久了，可就是不知道为什么还没有醒，都已经躺了一个多月了！爷爷，怎么办！？”
　　被少女称呼为爷爷的老人慢慢走过来说道：“怎么办！？没醒就等他醒呗，我对这个年轻人类倒是很有兴趣！”
　　“爷爷，你干嘛对这个人类有兴趣啊！？人类跟我们兽人关系又不是很好！”少女看着床上躺着的人类，然后看向了自己的爷爷。
　　老人笑了笑抓起床上躺着的人的左手说道：“看到了吗！？这个又像是扳指，又像戒指和指环的东西！？”少女看了看说：“不就是白色的扳指或者戒指什么的吗！？”
　　老人听着少女轻视的语气立刻严肃的说道：“你不要小看这东西，这个....暂时称它为戒指好了，这戒指的材料我从来就没见过，而且你没发现吗！？这个戒指周围的元素之力特别的强盛，可都是从这扳指上散发出来的哦，而且看样子应该是个空间戒指........这个人的来历一定不寻常！”
　　少女听了则是不以为然，看了看说：“不就是快白色戒指嘛，拿下来看看咯！”说着马上用手一碰！
　　“等等！”老人刚想叫住少女，但是少女的手指已经触及到了那戴在年轻人类左手食指上的白色戒指，但是却立刻像是触电一般猛缩了回来抓住手痛呼道：“好疼啊......爷爷，我......我的手指没感觉了！怎么办！？”
　　看着少女一脸的害怕和担心，老人立刻说道：“叫你别碰嘛，没事，最多几个小时后就好了，从救他起我就碰过几次，每次都是被那扳指的元素力量攻击，而且麻痹的范围和时间也越来越长，我已经不敢再碰那个了，只要等他醒了就可以知道这戒指到底是什么了！这个材料真的......太稀有了........”
　　“爷爷啊，你别想了，他都睡了快一个月了，根本就像个死人一样，一点感觉都没有，不信你看嘛！”说着，少女另外一只手伸出了一根手指头，手指头上的指甲确实很尖锐，而且在少女的控制下，居然还在伸长，然后轻轻的在床上的人类的手臂上一插......
　　“啊！”床上原本躺着的人居然一下子就坐了起来，然后捂着手臂喊道：“好疼啊！”
　　而少女和老人早就被吓得闪到一边看着床上的坐起来的那个人类，这也不是别人，正是当初被闪电击中的小心......
　　老人看了看，发现小心并没有什么过多的反应，想了想还是立刻过来说道：“你当时被闪电击中击中了，是我们救的你，你......叫什么名字啊！？”
　　“嘿嘿.......你们是谁啊！？我.......我是谁啊！？这里又是哪里啊！？”小心笑了笑，说出了很奇怪的话，然后用好奇的眼神不停得打量着周围和老人少女两人。
　　“糟了，爷爷，他傻掉了好像，怎么办！？”少女好像看出了不对劲，立刻向老人说道。
　　老头看着不断左看右看・的小心，想了想说：“没事，去找老鬼！”
　　说着，马上就想去拉小心，小心却马上挣扎后退到墙边喊道：“哇，羊角大怪物啊！大怪物！”说着，被子朝着老人就丢了过劳。
　　“我有这么丑吗！？灵儿你去！”老人将身上的被子慢慢拉下，然后放在一边，而少女则点点头慢慢走近床边说道：“乖啊，姐姐带你去玩好不好！？”
　　看着少女过来，小心居然就没剧烈的反应了，反而十分听话的跳下了床，双手抓着拉着少女的手说：“漂亮姐姐好漂亮，好漂亮......”
　　“哦，真的吗！？呵呵........”没有女人不喜欢别人夸自己美丽，少女也不例外，笑的十分开心，而一边的老人看着却有些郁闷，自语说道：“不是吧，光看外表啊......”
　　二十分钟后，在一间阴暗的房间里，一个张着马脸的年老男人看了看小心摇摇头说：“不行，我的巫术对他不起作用，他的身体已经完全没有问题了，但是他的内心好像有不想知道原来记忆的想法，导致我的巫术引导失败了，我也没有办法，如果用强硬手段，可能会有危险！”
　　老人听了这个和自己年纪差不多的马面男人说的，点了点头说：“行，老鬼，谢了，下次请你喝酒，我得先带他回去了！”
　　“好的！”被叫做老鬼的马脸老人笑着答应着，然后送老人，少女以及小心离开。
　　慢慢走进一处占地颇大的建筑物大门，刚一进去，视线一扫便能发现屋内的墙上，地上到处都是一块块大大小小的石板，木刻，羊皮纸，古物等等等等，被完美的保存在封闭式的玻璃橱柜之中。
　　老人进去后直接坐在一个摇椅上说道：“现在就先把他留着这里吧，等他什么时候恢复就好了！”
　　少女听了立刻放开小心说道：“爷爷，你看他都成这个样子了，而且老鬼爷爷也说了，是他内心不想知道以前的事，如果他一辈子都不想知道，难道你养他一辈子吗！？看他饭量，好像还很大唉！而且我们可没有那么多钱哎，光保养这里的文物古迹就花掉我们近9成的花费哎！”
　　老头听到这点也是有点忧虑，心想着到底该怎么处理小心，而小心刺此时却已经蹲在一块石板面前看了起来。
　　“兽人历16986年，亚德发生豺狼人袭击村子，在族人奋力反抗2天之后，终于将豺狼人击退，有13人被豺狼人袭击重伤，但是豺狼人的首领被我们抓住并囚禁，最终决定以不在骚扰村子为条件放了豺狼人首领，特此记录留下！”小心慢慢念出了一段话，而一边坐在摇椅上的老人已经完全愣在那里了......
　　一下醒过神来，老人直冲到小心面前，同时拿出一块新的小型石板说道：“你能看懂这个吗！？”
　　小心看着老人冲过来，马上就躲在少女身后说道：“不给大怪物看秘密！”
　　“........”
　　“灵儿！”老人愣了愣，想想还是得灵儿出手才行。
　　灵儿点了点头，立刻拉着小心从背后出来说道：“乖啊，就看看嘛，看了之后，姐姐带你去玩好不好啊！”
　　灵儿开了口，效果果然不一样，小心慢慢的探出头看了看老人手里举起来的石板，想了想又立刻喊道：“不要，上面是破坏生命的武器，谁都不能知道，会杀死好多人的........”喊着，小心居然直接跑了出去。
　　老人一愣，立刻喊道：“灵儿，快去把他追回来啊，快去啊！”
　　“哦，知道了！”灵儿答应着立刻就追了出去，而老人则疑惑的看着自己手里的石板自语说道：“这上边讲得难道是一种非常厉害的武器制造吗........”
　　大街外，灵儿看看小心朝着北边跑了，立刻就追了上去，左右看看，小心居然不见了。
　　立刻四处寻找，小心的踪影灵儿没有发现，倒是发现一群人围着那里不知道在干什么，好奇心还是驱使着灵儿凑了过去。
　　这不看不知道，看了没把灵儿吓一跳，原来不见了的小心竟然在这里，不过这不算什么，更夸张的是他竟然坐在那里扔着大把金币在地上，边扔边说：“拿去用吧，拿去用吧.....”
　　小心朝着每个人都扔过去出一大把金币，围观的所有人几乎都在弯腰哄抢着散落在地上的大把大把的金币。
　　“你在干什么啦，快跟我回家！”灵儿一下跑了过来，抓住了小心的右手，害的小心手里的金币也直接全部掉在了地上，不过周围的人并不关注小心此时被灵儿抓住，只关注着掉落在地上的金币。
　　“不要，羊角大怪物想知道秘密，不告诉他！”小心反抗者说着，然后一把挣脱开了灵儿，向着旁边一个已经没人的摊位跑了过去说：“我要吃芝麻饼！”
　　说着，就直接在摊位上拿起一面大饼，张口咬下，却突然想到了什么，蹲在了地上一动也不动。
　　“怎么了！？对了，你还记得叫什么名字吗！？”灵儿好奇的也蹲了下来，轻声的问道。
　　“名字......”小心蹲在那里想了想，但是好像什么都想不起来，就咬着大饼说道：“不知道，不知道，我什么都不知道啊，我回去看石板了啦！”说着居然起身快步跑回了老人那摆满了古物的建筑物内，进去之后便蹲在一个角落咬着手指头发起呆来。
　　而老人看到小心刚准备过去询问，但一想小心好像很害怕自己，还说自己是怪物。
　　想到这里，老人不禁马上摸了摸自己头上的角说：“我很像怪物吗？少见多怪，我的角这么完美.........”
　　“爷爷，他回来了吗！？”少女灵儿一下冲进屋内问道。
　　老人躺在摇椅上好奇的问道：“你怎么喘这么大气啊！？他在墙角那里发呆啦！”
　　“爷爷，又是那个尼亚，他又来烦我了！”灵儿刚一说完，门口便慢慢走进来几个人，领头的是个男性的虎人，一对虎耳，一张威猛且霸气英俊的脸庞，不过一双眼睛完全注意在灵儿的身上，迟疑了一会才想起什么，马上对老人说：“菲里爷爷，最近怎么样啊！？有没有收集到新的古物啊！？”
　　老人菲里笑着说道：“是尼亚啊，你怎么有兴趣过来看我这糟老头子啊！？”
　　尼亚听了居然显得有些不好意思，看着一边已经自己做自己的事的灵儿背影说道：“菲里爷爷，你知道我都是为了灵儿来的嘛，灵儿，明天有新的和派机器人展示新的科技，我们一起去看看吧！”尼亚又朝着灵儿大声喊了句。
　　灵儿马上拒绝着说道：“不要，我才不去，想去的话，外面多的是人陪你去！”
　　“可是你知道我.......我只想和你一起去.......”尼亚居然有些小小的脸红，话说道后边已经越来越轻。
　　不过等了半天却没得到灵儿的答复，抬头一看，哪里还有灵儿的身影。
　　旁边的老人菲里看着笑了笑说：“她回自己房间了，尼亚，你都追求灵儿好几年了，看样子你还是放弃吧！”
　　一听放弃，尼亚的眼神中仿佛充满了自信说道：“我决不放弃，我一定要追到灵儿，把她娶回家当老婆！算了，菲里爷爷，我先走了，等明天我再来好了！”说完，便带着人马上离开了！
　　老人菲里看了看已经不见的尼亚自语着说道：“哎，尼亚这人真不错，正大光明的追求灵儿好几年了都，居然还不放弃，而且尼亚又是城主的儿子，还是一名勇猛的先锋将军，除了四肢发达，头脑稍微有点简单外，其它都好，是个好的归宿，看来我得劝劝灵儿与他交往......喂，你不要动那块石板啊，有禁咒的！”
　　惊恐的大喊着，老人刚想阻止小心，小心已经丝毫未损的穿过了老人菲里所说的禁咒，来到一块颇为古旧，但是保存完整的大型石板前，而这块石板居然和小心当初买下的那块石板一样，依然是淡红色的，上面密密麻麻满是文字，不过对于看不懂的人来说，它不过就是刻了字的石头而已。
　　惊讶的看着小心走过自己设下的禁咒防御，菲里的下巴差点没掉下来，再一看，小心居然还把石板给收走了。
　　看到这里，菲里哪里还坐的住，立刻冲过来抓着小心大喊道：“你干什么，快把我的石板拿出来，这可是我最珍贵的镇馆之宝啊，快拿出来！”
　　大喊着，小心居然往地上一坐，并且大声哭了起来说道：“怪物......呜呜.......”
　　听到哭声，灵儿也从楼上走了下来，看着地上的小心，愣了愣说：“爷爷，他怎么哭了！？”
　　“我怎么知道，他刚刚居然毫发无损的走过我设下的魔法禁咒，而且还把我的那块石板给拿走了，对了，你快叫他把石板拿出来，那石板我看得比我的生命还重要，一定要让他拿出来。”
　　灵儿听了，立刻蹲了下来，用手帮小心擦了擦眼泪，也并没有索要石板，而是慢慢说道：“好了，不要哭了，姐姐刚刚给你想到了一个名字，你既然是从天上掉下来的，你以后就叫小天吧，好不好，小天！？”
　　“小天！？”小心自语着，慢慢停止了哭泣，然后想了想说：“好啊，我是小天，我叫小天，姐姐好聪明啊！”说完，居然破涕为笑，在灵儿的脸上快速亲了一下，天真的看着灵儿，而灵儿此时脸都红透了，愣在了那里。
　　“这臭小子都失忆了还不忘记占便宜..........灵儿你快点让他把石板拿出来！”尼亚对灵儿大声说了一句，立刻让灵儿清醒了过来。
　　灵儿看了看小心，然后想了想说：“小天，把石板给姐姐吧！”
　　小天摇了摇头说：“姐姐，石板是小天的！石板要放在小心这里安全。”
　　灵儿一愣，看了看自己的爷爷，菲里很明显的回应就是让小天把石板拿出来！
　　“小天乖嘛，把石板给姐姐，你想要吃什么，姐姐都给你买好不好！？”
　　看了看灵儿，又看了看菲里，小天想了想，居然在灵儿的另一边脸上也亲了一下说：“好吧，石板就给姐姐吧！”说着，在灵儿的旁边居然拿出现了2块石板，而小心则嬉笑着大步跑了出去，边跑边说：“小天要去买糖吃了，买糖吃.........”
　　而有管已经愣在那里，满脸通红的灵儿，也没有管小天，菲里整个人惊呆了一般站在石板前相互看看说：“天......天啦，古老的神石板居然........居然还不止一块......我的天啦！”
　　2个小时后，菲里的馆内已经聚满了无数的老者和拿着无数工具的兽人围在两块石板前研究，纷纷问着菲里另一块石板是从哪里来的，更惊叹的是石板还有第二块。
　　看着挤满馆内的人，菲里感觉非常的高兴，大步站在石板前说道：“大家都是同行，话就不多说了啊，神石板我已经找到了第二块了，虽然当我发现第二块的时候我已经是震惊的不得了了，以前曾听说过有相似的石板，但是看过之后都是不相关的石板，但是今天，我的古物馆里又多了一块古老的神石板，哈哈.......”
　　“菲里老头，你都有2块石板了，还有一块不如卖给我吧！”“不行，卖给我！”“我们一起研究三十年了，当然得卖给我！”
　　一时间，所有人的纷纷大喊着，想要这第二块石板，俨然快变成了拍卖会。
　　看到这里，菲里伸了伸手示意大家安静下来之后，才笑了笑说道：“各位，一块石板的秘密我一个人私藏了这么多年却没有参透出其中的秘密，所以今天我决定将这两块石板拿出来，就放在这里供大家一起研究，这样，大家都满意吧！？”
　　听完菲里所说的，所有的人都是不禁点了点头，大声说道：“好........”
        