

　　　　“砰！”随着一声金属相交的巨响，拉尔拉丝拖着小心大步走进了一所单独于其它建筑群中的屋子内。
　　“这是我房间，你就先暂时住在我这里，不要乱跑知道吗！？”拉尔拉丝慢慢回过身，准备将这厚大近30CM的铁门关上。
　　“你的房间.......”小心自语着，慢慢向四周打量起来，不过却是越看越心惊，这哪里是女人的房间，这里简直就是武器库！
　　大刀，盾牌，长枪，沙袋，弓箭，各式各样的冷兵器以及专门用来健身运动的器具，更夸张的都是，这些全部都是由金属所打造的，小心还以为是铁，结果却发现这里一枚拳头大小的铁球自己使尽全力都搬不动一丝一毫。
　　“怎么样，我的房间不错吧！”拉尔拉丝回过身来，看着在费力抱着铁球的小心，不禁双手交叉，戏谑一般的看着小心。
　　“呼.......”知道不行，小心也不勉强了，手一撤，站了起来，看着似笑非笑的拉尔拉丝，立刻说道：“我力气是没你大，你厉害，你看看你这里哪里像是女人住的地方，我真怀疑你到底是不是女人啦，说不定........”
　　说道这里，小心斜着眼睛看着拉尔拉丝，轻轻的说道：“说不定你就是个同性恋，喜欢的是女人！啊哈哈哈哈.......”
　　“你！”拉尔拉丝一愣，看着对着自己大笑不断的小心，又左右看了看，立刻右脚一勾，边将旁边靠在墙上的弓箭一下勾了上来，左手则在箭筒里一抓，猛力拉弓到极致，便将手中的铁箭全部射了过来。
　　“啊！”“砰！”
　　随着小心的尖叫声伴随着金属撞击的声音响起，已经被钉在金属墙壁上的小心此时已经深深的咽了一口口水。
　　拉尔拉丝所射出的九支铁箭全部射在了自己四肢的衣服上，将自己完全钉在了墙壁上，另外四支就贴着自己头皮围着自己的脑袋，最后一支更是恐怖，就射在了自己的裤裆上，只是差一点点，小心现在都能感觉到，金属箭矢表面所传来的冰凉感。
　　“我开玩笑的，别生气......”小心回过神来，立刻抬起头看着拉尔拉丝说道。
　　“哼！”拉尔拉丝居然左手又是往箭筒里一抓，抓出了一支铁箭，搭上弓，一下拉开到满，然后慢慢瞄准了小心的裤裆正中位置。
　　“喂喂喂喂，这里不能乱来啊，我以后还得......”“叮！”
　　小心话还没说完，铁箭就这么飞射而出。
　　“啊！”看着拉尔拉丝松开了拉着弓弦的手，小心惊恐的一下尖叫了出来。
　　不过那支铁箭却并没有命中小心的裤裆，而是方向一变，射在了旁边的墙壁之上，并且铁箭并没有就这么停止，而是凶猛的反弹起来，几个反弹之后居然朝着拉尔拉丝身后不远的的金属窗口飞射而去。
　　“咦！？我没事！？”小心看着自己的裤裆算是保住了，不禁松了一口大气，抬头一看，却发现拉尔拉丝已经转身抓着一把铁箭，对着墙壁就松开了拉至满弦的手，起码有数十支铁箭飞射而出，对着金属所制造的墙壁就直接洞穿了出去，留下数十个微微透着光线的小孔！
　　“她怎么发现我的！？”天空之上，幻正所装扮的兽人此时正漂浮在半空，回想着刚刚自己循着声音来到这里，本来看着小心被拉尔拉丝所折磨，自己本想看好戏的，却没想到这个女兽人果然不简单，居然能够发现隐匿气息之后的自己。
　　“恩！？”幻正一惊，地面的小屋内居然猛射出了数十支铁箭，速度之快，根本就不是一般的弓箭手所能媲美的，而且看箭矢所射的方向，正好还是自己全身的致命位置。
　　“用这种对付我，也太小瞧我了吧！”幻正不屑的向旁边一躲，数十支箭矢就这么直接飞了过去，根本就对自己没有什么威胁。
　　“我从来不小瞧我的敌人！”“！！！”
　　幻正一惊，却是再也闪避不及，背后出现的拉尔拉丝嘴角微微一翘，双手猛地合拢从后抱住了幻正，然后向下急速旋转俯冲下去！
　　“这女人！！！”
　　幻正只觉得这女人的力气大得简直就是惊人，双臂的力量几乎快让自己的骨头格格作响，还没有来得及体会拉尔拉丝饱满的胸部，便被带着一起俯冲向了地面，这样的高速旋转俯冲，一旦落地，自己的身体一定会爆裂开的，怎么办！？
　　“人啦！？怎么一下就不见了！？”屋里的小心现在还被钉在墙壁上，看着一转眼就消失不见的拉尔拉丝，小心立刻大声喊道：“喂，先放我下来啊！我还在墙上......”
　　“砰！”一声巨响，巨大的冲击力一下让小心猛地闭上了眼睛，接着自己的身体便像是飞落的石子一般倒飞了出去，拉尔拉丝的房间完全爆裂开了，烟尘四起。
　　“哎呦，怎么回事啊！”飞出数十米的小心在地上滚了几圈之后，送算停了下来，挣扎着爬起来，却发现自己的双手双脚的袖子裤子全被撕开了，再向前一看，却看见了背对自己的拉尔拉丝和她那已经完全损毁，并且不断飘散着浓密烟尘的小屋。
　　“拉......”“到后边去躲远点，这个人不简单！”拉尔拉丝立刻挥手打断了小心，小心知道有危险，哪里还敢留下来，立刻向后跑去，躲在远处的一栋建筑物的旁边，探出头不断往外看着。
　　拉尔拉丝此时正紧盯着烟尘四起的中心，还有不断飘散出来的热浪，这个敌人没有减弱多少，反而增强的气息告诉自己，这人的实力起码也是和自己属于一个级别的，难道是来刺杀小心的！？又或者别的什么，这一点拉尔拉丝不得而知。
　　“啪...啪...”
　　随着脚步声慢慢响了起来，一个高大的身影慢慢从拉尔拉丝小屋的废墟之中走了出来。
　　盯着眼前这个侍卫打扮的男性兽人，身上没有受到一丝伤害，除了穿着的侍卫服破损不少之外，其它居然一点事都没有，这一点让拉尔拉丝不禁大为惊讶，刚刚的攻击他根本就没有防御的机会，那样的高速旋转俯冲，一定会对他造成伤害的，怎么可能！？
　　“啪啪！啪啪！”幻正随手拍了拍身上的灰尘，心中却是对刚刚拉尔拉丝的攻击大为惊讶，这样急速的冲击力的确会对自己造成严重的伤害，可以说在这种条件下已经完全不能防御，但是她的攻击最后阶段，自己必须离开，否则巨大的冲击力也会对自己造成伤害，而离开了的拉尔拉丝也同时松开了禁锢自己的双手，让自己有那几近乎一瞬间的时间。
　　不过这一段时间已经被拉尔拉丝磨练到了近乎极致，根本就不可能做出什么防御，但是幻正是什么人，他主修的斗气属性为火，拉尔拉丝离开的瞬间，他便用火焰将自己完全包裹保护起来，极致的温度接触到了地面就像是烧红的铁块穿透纸张一般，一路融化过去，大大的缓解了冲击力量，再加上幻正的实力，也就躲过了这次致命的攻击！
　　“真危险......”
　　“你到底是谁！？兽人侍卫里头我从来就没见过你这种实力的人，你到底是谁！？”拉尔拉丝大声质问着。
　　“我要带他离开！”幻正将视线移到了拉尔拉丝身后边的小心身上。
　　“休想！”拉尔拉丝知道了他要带走小心，也就不废话了，现在小心对自己来说是关键，对保证他的安全，立刻将一样东西往后一抛，然后说道：“拿着这东西去找莎伊，士兵看到了这个会帮助你的，快去！我会解决他的！”
　　“哦，好！”小心接过拉尔拉丝所抛过来的东西，原来是一面令牌，上面还有很多文字，不过小心也没空去看了，抓着令牌就跑出去了。
　　“嗯！？”幻正一惊，立刻就飞身追去，却又不得不生生停了下来，拉尔拉丝已经挡在了幻正的身前，也没有丝毫多余的话语，只有能够撕裂飓风的拳头对着幻正的脑袋就这么猛砸了下去。
　　“好快！”幻正心中一惊，但也只能自下而上挥拳迎上。
　　就在幻正以为要和拉尔拉丝的拳头相撞的时候，一记飞踢，拉尔拉丝的左腿以近乎夸张的角度猛抬了起来，对着幻正的下巴就是踢了上去。
　　“怎么可能！？”就在幻正心中大惊的时候，巨大的力量已经带着他的身体飞向了天空。
　　而地面上保持着左腿抬高与身体平行，与地面垂直的拉尔拉丝则是一个后翻，双脚一落地，猛得一蹬，冲制天空，然后接着不断旋转的身体，猛地伸出一脚，脚跟正中幻正的胸口，而幻正也一下如遭巨力一般，坠落地面，带动的力量甚至砸出了一个不小的凹坑！
　　“哇！”幻正猛地突出了一口鲜血，看向天空，拉尔拉丝居然已经左脚朝下，右脚抬起，不停旋转着猛落下来，这一下如果挨实了，幻正真的是不死也要成残废了。
　　“砰！”拉尔拉丝左脚猛得踩在了地面之上，所带动的力量甚至让周围的地面崩塌翘了起来，以此为中心近百米之内到处都是密密麻麻的龟裂与崩塌，但是一百米之外的地面却是丝毫无损，由此可见，拉尔拉丝力量的控制能力可是说是一绝。
　　“这个女兽人的体术怎么厉害！？比幻冥还强！呸！”一处翘起的石块顶上，幻正擦了擦嘴角的献血，将口中的口水以及血液混合物都吐了出来，看着慢慢从灰尘中心走出来的拉尔拉丝........
　　
        