

　　　　这话，要是放在别的大多地方来说，是对别人的一种侮辱，也是争吵，干架，甚至杀戮的起点和导火索。
　　但是在这里，男人一顿，立刻放声大笑着，然后立刻看着小心说道：“当然不是咯，我是半兽人！”
　　“半兽人！？”小心疑惑着，周围的顾客因男人的大笑都看了过来，但因为没发生什么事情，也都自顾自的吃饭，聊天，讨论之类，但也有不少人看到萨拉裸露的后背以及那火辣的背影，不禁都咽了咽口水，多看了好几眼，以及想看看萨拉到底长得有多好看。
　　看着小心的疑惑，男人立刻解释说：“我的父亲是名兽人，我的母亲是人类，而我就是混血儿，属于半兽人，明白了吧！？”
　　“原来是这样，半兽人.......”小心说着，慢慢抬起头，进入自己的幻想之中.......
　　一边是高大健硕的男兽人，一边是柔弱并且相比矮小很多的人类女人，两个凑在一起，门一拉，灯一关，若干月之后，婴孩问世了！！！
　　“恩...嗯！？”小心一下回过神来，却发现萨拉已经在亲吻自己，舌头都已经舔出来了，男人和众人都是惊讶的看着，小心立刻猛然后退，并用手背擦过嘴边的口水喊道：“萨拉！？你干什么啦！？”
　　萨拉慢慢看着小心说道：“我感觉到你刚刚的色欲在膨胀，所以我想......”
　　“等等等等....千万别想！还是先吃饭吧！”说着，立刻拉过萨拉和古尼往里边的空桌子上一坐喊道：“老板，吃饭，来只烤鸡，稀饭，咸菜，面包，香肠！”
　　“好嘞！”伙计听到了，答应着便立刻穿过通往厨房的大门，然后没过多久便端着小心所要的一切走了出来。
　　小心看着立刻哇了声说道：“这么快！”
　　“当然了，吃饭的人挺多的，很多都已经准备好，然后保温放在那里，这样，就不要等太长时间就可以吃了！”年轻的伙计说着，不时看着旁边的萨拉，手脚麻利无比，仿佛只想博得萨拉多看他一眼，但是萨拉的眼睛一直盯着旁边和伙计不停搭话的小心。
　　一直到将所有食物放在桌子上，伙计仿佛看不够的多看了萨拉几眼，尤其是那对几乎傲然欲出的胸部，然后才不舍的对3人，其实应该是对萨拉说道：“我就在旁边，吃完了可以叫我，我帮你盛。”
　　萨拉并没有任何回应，相比小心则热情多了，立刻说道：“那太谢谢了！我都饿的不行了！”说着，伙计也只能慢慢后退，站在不远处紧紧的看着萨拉，就连身边的顾客叫他，他都浑然不知一般。
　　“看着就更饿了，我先开动了！”小心说着，立刻右手抓起筷子，左手抄起叉子就要动手，古尼已经将舌头伸了出来，轻轻一卷，然后一咽！
　　然后.......然后就没然后了！
　　整张桌子居然干净得只剩下小心手里抓着的筷子和叉子！！！
　　安静...无比的安静.....
　　众人都是对此景象表示震惊，小心也呆坐在那里，只有古尼摸了摸肚子说：“古尼饿了....要吃东西.....还要吃......”
　　小心的眼角抖了抖，但还是回过神来，看着伙计，立刻大声喊道：“那边那个大哥，再来3份一样的，两份放那边那张桌子！如果他吃完了，你就继续给他上，有什么上什么！”
　　说着，立刻对着古尼说道：“古尼，去那张桌子坐着，等会给你送吃的，吃多少都行！”
　　”哦...古尼要吃....古尼饿...“说着，古尼居然听话的真多坐到旁边那张桌子上，安静的等待着。
　　而伙计也立刻着手走进厨房，快速的准备了和刚刚一样的食物便端到桌子上来，然后又马上去招呼古尼那边，不过每次经过萨拉旁边，一双眼睛都不由自主的由上而下的瞅了瞅，看到萨拉那对迷人的胸部，鼻血流出来了都还懵然不知，而周围的顾客，也几乎都不停得向萨拉张望.......
　　看着令人食指大动的丰盛早餐，小心咽了咽口水，刚想下嘴，却看到萨拉正直勾勾的盯着自己，想了想，立刻对着萨拉说：“萨拉，像我这样，这样拿筷子，还有叉子！”
　　说完，萨拉点了点头，黑色包住的五根手指马上触碰到了筷子和叉子，然后看着小心双手的拿法，也学着拿了起来，但是叉子还好拿一点，筷子却怎么也拿不好，老是掉落下来，然后掉落到地上。
　　萨拉每次弯腰下去捡筷子，小心都几乎能看到一片人全部眼睛都扫了过来，纷纷看着萨拉那深邃且有无穷诱惑一般的***如果眼光能够脱光萨拉的衣服，小心在想，萨拉的衣服已经被众人脱光起码上千遍了。
　　想到这里，小心立刻将碗往萨拉那边一推，拿着筷子叉子就坐在了萨拉旁边，示意的瞪了瞪周围人一眼，然后转头对着萨拉说：“你穿得这么暴露，别人看的眼珠子都要掉下来了，小心遇到色狼，还是我来亲手教你，真是够笨的！”
　　说着，手立刻抓着萨拉的手准备教她如何拿起筷子，萨拉却没有在意小心对她的责骂，反而不知为何，有点开心的感觉，而且被小心的手抓着，感觉好舒服，好舒服，身体也不自觉的倒在了小心身上，胸口正好将小心给掩盖......
　　“哇，不要啊！”小心惊呼着，一下跳了起来，可是不知道身后有多少人都梦寐以求能够被这样的女人拥抱着，但是小心不想，在萨拉触碰自己身体的瞬间，就立刻做出了反应。
　　看着一脸奇怪的萨拉，小心立刻转过头，手里出现了一颗鲜红色的蛋，足足有人头那么大，然后紧紧抱着那颗鲜红色的蛋，将头靠在上面道歉一般的说道：“丑儿，对不起，不过我绝对不会对她做什么的，如果你能看见，一定不要怪我，我只是在帮助她，绝对不会有任何奇怪的想法，就算我想了，我也一定扇自己一耳光，控制自己！”
　　听着小心对着那颗红蛋喃喃自语，不少人都是大为好奇，而萨拉一看到小心抱着那颗红蛋，心中的开心中好像又多了一种失落感，但到底是什么，自己不知道那是种是什么感觉.......
　　无比谨慎的小心，轻轻将丑儿化作的龙蛋放在桌子的另一边，然后用凳子堵住，避免丑儿所化的龙蛋掉落下去，然后才坐到萨拉身边，但是稍微坐得远一点，对着丑儿说道：“丑儿，你看着我，我就不会害怕了，呵呵！”
　　说完，立刻抓着萨拉的手说：“不许像刚刚那样贴在我身上啊！”
　　“恩...”萨拉看着小心，很是听话的点了点头，然后仍由小心抓着自己的手去学怎么抓筷子，然后不断听到小心在耳边说着。
　　“这个筷子是要这么抓，才能夹得紧，这跟手指和这根按着这根筷子，这两根按着这边的筷子，然后去夹菜，再往嘴里放，最后咀嚼磨碎，咽进肚子里面，以后你要学会和人一样，要吃喝拉撒睡......萨拉？”
　　感觉自己说了这么多，萨拉好像一句话都没说过，突然觉得萨拉相比第一次见面沉默了许多，也安静了很多，立刻转头一看。
　　居然看见萨拉的脸居然就在自己的面前，而且萨拉那如玫瑰一般娇红的嘴唇几乎都要贴上来了，想到这里，小心啊得一声大喊，然后立刻将头微微后仰道：“你在看什么，刚刚我说的你听到了没有，赶紧示范给我看看！”
　　喊着，萨拉立刻抬起右手，照着小心所说的方法，轻易的拿起了筷子，并立刻夹起了一个烤鸡腿，放在小心面前。
　　“........不错啊，一学就会哎！”小心说着，手一把抓过鸡腿，然后大口咬了一块鸡腿上的肉，不断咀嚼着，然后刚想夸奖萨拉，萨拉居然也学着小心样子，用手直接抓过小心手里的鸡腿，然后也咬了一口，不断咀嚼，但是表情却是复杂多了。
　　有疑惑，有惊讶，有满足，有伤心，各式表情纷纷出现在了萨拉的脸上，然后缓缓的咽了下去。
　　“......有什么感觉吗？”小心很是好奇带着微微喜悦的问道。
　　萨拉想了很久才慢慢说道：“”不知道.......
　　“.......”小心愣了愣，立刻自己动手夹了咸菜放到萨拉碗里说：“多尝试学习就应该知道了，学我这样，赶紧吃，我都快饿死了。”
　　说完，不顾萨拉，让她自己看着自己吃，然后自己学，自己则大口猛吞，只要能塞得进去，就全部往嘴里头灌，而萨拉看着小心，回想着刚刚的感觉，尝试了几次，不过都没有放在嘴里，但是看着小心吃得那么开心满足的样子，萨拉最后还是慢慢的将食物往自己嘴里塞了进去........
　　十几分钟后，小心将空碗往旁边一摆，然后满足的摸了摸肚子说：“吃饱了....老板，多少钱啊！”
　　说着，看了看萨拉，萨拉还在细细的咀嚼着，吃的也不多，但是表情相比较之前而言，显得平静好多，更像是在享受自己口腔里的正被咀嚼的食物，看了看自己，居然还笑了笑。
　　柜台的男人已经慢慢走了过来，一脸惊恐的看着小心后边，然后再回过神看着小心慢慢说道：“一共15个金币，谢谢！”
　　“什么，15个金币，老板你抢劫啊！”小心差点跳起来一下喊道。
　　男人傻笑了笑，指了指后边说：“你看看就知道了......”
　　说着，小心立刻一回头，顿时石化一般，愣坐在了那里。
　　后边的顾客早就一个不剩，大厅里的所有摆设，桌椅板凳，什么都没了，而古尼正把最后一张椅子给活活吞了进去。
　　伙计有点发呆的说道：“他吃的太快了，厨房的所有能吃的，不能吃的，他都吃了，顾客也都被吓走了，天啦，我是在做梦吗？”
　　“天啦！”一声大喊立刻从小心嘴里跟着喊了出来，然后立刻站起来，指着古尼喊道：“古尼，快点给我过来，给我过来！”
　　喊着，古尼居然真的走了过来，而且嘴还咬着自己的手指，另一只手摸着自己的肚子说：“古尼还饿...还想吃.......”
　　
        