

　　　　“吼啊......”看着这些掉落在身边的已经死亡的合成兽，周围的合成兽纷纷发出对北冥风斩的嘶吼声，不过更多的是蜂拥而上的张开大嘴的合成兽，这些肢体在它们眼里完全就是补充能量的食物，而且还能为这些食物发生争斗，相互撕咬，直到这些死去的合成兽完全被瓜分一空，连一根骨头都没剩下为止！
　　“吼啊.....”当进食完毕的合成兽嘶吼着撞开身边的合成兽时，在石墙上的众多视线之下，这些吞食了大量合成兽尸体的部分合成兽居然在以肉眼可见的速度发生
　　变异。它们的身体开始扩大，四肢更加的粗壮，爪子獠牙也都变得更加坚韧锋利，瞳孔中不断闪过红色的激荡闪电，直到完全停止了变化，这些合成兽已经比周围的那些合成兽大了足足一倍，所散发的气势也是增强了不少。
　　“你以为大就行了嘛，大而无用，只能当活靶子罢了！”面对气势增强的巨大化一倍的那头合成兽，北冥风斩只是不屑的一笑，短刀一拔一挥一收，便已经结束了攻击，速度之快，完全一气呵成，就好像没动过一般。
　　“咚.....砰！”地面之上，原本那头已经身体巨大化一倍的合成兽轰然倒地，而他那个硕大的头颅也滚落在了一边，脖子的断口处也欢快的喷洒着鲜血出来，引起周围合成兽的一阵嘶吼，但紧接着的便是蜂拥而上，撕扯吞噬着这头死去合成兽的尸体。
　　“大哥，它们这样相互吞噬，能量反应越来越强了，如果吞噬次数过多，可能会产生超强的怪物......嗯！？”还没说完，一团火焰猛然猛然从北冥风斩眼前飞过，本来这火焰是瞄准北冥风斩的脑袋的，不过后者是谁，可是实力达到九级的斗气战士，接近十级强者巅峰的存在，这样一团小小的火焰，就算是被命中了，也只会毫发无损。
　　不过北冥风斩还是下意识的躲了过去，余光一瞄，原来是底下的一头合成兽喷射出来的，它们已经开始吞噬到可以远程攻击了吗！？立刻朝着周围一看，果然，这些已经能远程攻击的合成兽开始出现并且不断的攻击着站在石墙上的人或者直接对着石墙轰击，数量也在不断增加。
　　一刀挥出，将那头能够喷火的合成兽干掉之后，北冥风斩立刻看向了北冥紫炎那边，并且喊道：“大哥，怎么办！？”
　　“怎么办，全部杀掉！”另一边，与北冥紫炎一起的北冥火站在石墙之上看着底下黑压压一片，并且远处还在不断汇聚而来的合成兽，北冥火皱了皱眉头立刻微微一蹲，双脚一绷紧，便是深吸了一口气，大口吹出――“绚火灭失！”
　　随着北冥火嘴一张一吹，并不是吹出身体之内的气体，而是吹出了一道细小的火焰，不过这火焰却是在击中地面的合成兽时轰然四散蔓延开来！
　　“暴动气压！”一边的北冥紫炎也没闲着看北冥火在那里攻击，而是立刻发挥自己的优势辅助，单手一伸，周围的空气猛然窜动起来，朝着前方的合成兽轰泄而去，几乎一瞬间，原本的已经蔓延开来的火焰更是爆裂般的升华，如果水中被投石一般搅起的水浪，将眼前所见的一切的合成兽纷纷的吞噬了进去，强大的火焰几乎令人感到刺眼。
　　看着火海一般的景象，北冥火慢慢站直了身躯说道：“在这样的大火中，这些合成兽都将会化成灰烬！”
　　“还是小心点，没那么简单！”北冥紫炎凝视着石墙底下的还在猛烈燃烧的“火海”，丝毫没有在意周围升高到极点的温度，而身边的王菲却是忍不住了，这温度实在是太高了，由北冥火和北冥紫炎联合发动的火焰攻击的威力实在是王菲所承受不了的，即使是站在旁边所感受到的高温。
　　“这样好多了吗！？”北冥紫炎刚一说完，王菲便觉得身边清风一扫，原本难以忍受的剧烈高温瞬间便消失了，感受到的只有清凉和舒适。
　　“嗯！”点了点头的王菲知道是北冥紫炎在帮助自己，不禁微微一笑，不过北冥紫炎的注意力却已经又放在了身前“火海”之上，看到这里，王菲不禁有些小冲动，不过在看到北冥紫炎凝重的表情之后，王菲也是立刻看向了前边的一片“火海”，果然，“火海”居然已经在这短短几秒之中发生了异变。
　　原本范围在北冥紫炎辅助下极广极大几乎将眼前所见扇形内所有合成兽吞噬的“火海”居然极速收缩起来，而且火焰之中还不时跳闪出红色的闪电，那是神圣之泪的反应，又是神圣之泪！！！
　　对于神圣之泪这种完全由活人灵魂构成的超高能量体，众人真是又很又喜欢又嫉妒，喜欢和嫉妒的是这能量的强大无比，很的是也是因为这能量强大无比所造成的压迫，而北冥火便是一个，看着自己引发的火势居然被破解，那真是气得咬牙切齿的。
　　看着那边的北冥火在那里手足舞蹈一般得表示着自己情绪的不满，王菲十分疑惑又有些尴尬的看向北冥紫炎说道：“他......”
　　“呵呵......”北冥紫炎只是微微一笑，然后继续说道：“北冥火拥有血继血统，而他的能力说得通俗一点就是融合，而融合避免不了与对方的接触，一旦接触，那么本身的灵魂也会相互碰撞交战，神圣之泪是由活人灵魂构成的，也就是说在这样的高能量灵魂前，北冥火如果发动自己的特殊的血统能力，那么下场就是被那些神圣之泪中的众多灵魂撕扯吞噬，除非......”
　　说到这里，北冥紫炎微微一停顿，而王菲却是一疑的同时，北冥紫炎继续说道：“除非北冥火的意志能够在众多灵魂的吞噬中保持不变，否则神圣之泪的能量完全就是他血统能力的克星，对兵来说，也是如此........”
　　看着北冥紫炎转头看向了另一个方向，王菲知道他说的兵是谁，就是和他一样隶属裁决七人一队的北冥兵，那个连脸都蒙着的黑色短发青年，一天到晚除了在那里摆弄他那有些有些变态的人偶工具之外，其它一句话都不会说，除了偶尔跟自己的队友北冥紫炎或者其他几个裁决七人有过几句话之外，自己是真看不出这个青年还是个活人！！！
　　另一边石墙之上，北冥紫炎所看的那一边，被王菲心中打上有些变态孤僻的北冥兵此时正轻松无比如同孩子一般的坐在石墙边沿处，他的脚底下却并不像别人石墙下挤满了合成兽，在这里，却是一片的死寂，当然周围不断有合成兽继续扑上来，不过却都被地面的3个“人”给屠杀干净了。
　　那是3个全身被黑色披风完全包裹着男人，至少从体型上看上去应该是男人，就连伸出来的双手也都有被黑色皮手套包裹，根本看不出里边到底是什么，但是除了伊泽.阿卡西亚之外，北冥兵这里死掉的合成兽是最多的，都是被这3个“人”给杀掉的，而北冥兵所做的仅仅只是坐在那里动动手指头，其它也不见做什么，下边的那三个“人”便悍不畏死的在合成兽群中杀戮起来。
　　这三个“人”双手分别使用的是两把长刀，两把转动的刀片以及细小的针刺，而这使用细小针刺的那个“人”却是杀掉合成兽最多的一个，只要一根针，只要一根，一旦被命中，下场就是死，瞳孔被染成了漆黑一片，很显然，是剧毒物质才能造成如此的改变！
　　“吼.......”随着一声特殊的吼叫声响起的同时，原本众多围堵冲锋而来的合成兽居然如潮水一般退去，不过千万别想是这些合成兽是掉头就走，拍拍屁股就这么散
　　了回去吃夜宵，而是向着南边极速涌去。
　　“嗯！？”随着北冥兵一疑，手指的摆动一停，地面上的三个人都是原地一停，一跳，直接在北冥兵的身后落下，静静的也没有发出丝毫的声音,或者说，跟死人没什么差别......
　　“我们这边的合成兽全往南边涌过去了！”“怎么回事，我们这里也一样！”“一样！！！”
　　“好像不妙了.......”看着南边的方向，天行客立刻说道：“除了必要留守的人外，其余的到南边集合，合成兽要有异动了！”
　　“不是有，是已经开始了！”北冥火看着眼前的景象不禁微微张大着嘴巴说道：“我想决战平原之后，已经没什么能够再让我惊讶了......”
　　地面之上，原本的火海一片已经完全被地面之中的一头体型最大的合成兽吞噬干净，而这头合成兽在吞噬火焰完毕之后全身激发出了无数的红色闪电，一旦被红色闪电击中的合成兽纷纷被红色闪电包围，然后如同两块相互吸引的磁铁一般，被巨大的合成兽直接吸附了过去，而两者一旦接触，那头小的合成兽居然直接被那头巨大的合成兽吸收了进去，而且越来越多的合成兽被中间这头越发巨大的合成兽吸收同化，照这样下去，将会演变成一头巨大无比的超级怪物！
　　“趁它还没成型干掉他！”刚一说完，幻实已经冲了上去，红色巨剑一拔，对准那头还在不断巨大化的合成兽就是猛然挥下――“破炎斩！”
　　
        