

　　　　“那个小猫，我有点事要和拉尔拉丝姐姐单独聊一下，你能先......”伊卡洛斯示意着小心先离开一会。
　　小心一想，立刻点了点头说：“那好，正好我也第一次来颤栗之地，我出去转转，到时候我直接就回莎伊洛斯那里去。”
　　“好的，那你小心点啊，别玩久了，我妹妹会担心你的！”伊卡洛斯听了立刻喊道。
　　“知道了.......”小心愣了愣，但还是立刻转身离开了，才一会就已经不见了踪影。
　　“有什么事你要单独跟我说！？”拉尔拉丝看着小心离开，慢慢将注意力放在了伊卡洛斯身上，心中也隐然有了一丝担忧。
　　回头看了看，确定小心已经离开了之后，伊卡洛斯才转过头来，看着拉尔拉丝立刻说道：“拉尔拉丝姐姐，别开玩笑了，我知道那个人就是你救走的，那招风爆别人不知道，但是我知道，只有你才会，你还想不承认吗！？”
　　“呵...”拉尔拉丝微微一笑，用手拨了拨自己的金色长发，看向了远处的天空。
　　“拉尔拉丝姐姐，你跟那个人很明显就不认识，而且他也是你打伤的，现在为什么要救他！？”伊卡洛斯看着拉尔拉丝不说话，继续说道。
　　“因为我想救他，你有什么意见吗！？”拉尔拉丝一下回过头看着伊卡洛斯。
　　“我.......”伊卡洛斯一顿，当真是什么话都说不出来了，只是哼了一声便转过头去，不再说什么了。
　　“我知道你不服气，也想知道我为什么要救他，但是我可以很清楚的告诉你，这个人跟你没什么关系，你根本就不要理会，莎伊洛斯不是要举行婚礼吗，我一定会准时到的，你没事就先走吧！”拉尔拉丝看着伊卡洛斯好像闷闷不乐的样子，笑了笑也不理会，因为她也了解伊卡洛斯是什么人。
　　“.......那个人是不是就在屋里面！？”伊卡洛斯突然转过头来问道。
　　“没错，他就在里边！”拉尔拉丝也很爽快的回答了伊卡洛斯。
　　“如果你真在里边，请你告诉我，你到底是谁，为什么会潜伏在我们兽人的巡逻队伍之中！？”伊卡洛斯朝着木屋大喊了一句。
　　“........”
　　“我是来找一个叫小心的人类，不过没找到就和她打起来了，就这么简单！”就在伊卡洛斯以为不会有回应的时候，屋内传来了幻正的声音。
　　“小心？你认识小心！？可是小心现在已经失踪了，我到现在都还没有找到他，你有什么线索吗！？”伊卡洛斯一听，立刻朝着屋内大声问道。
　　“我也不知道，我还在找他........”幻正说完就再也不说话了，不管伊卡洛斯再问什么问题，幻正都没有再回答过一句........
　　另一边，小心一离开伊卡洛斯他们，就卯足了劲使劲朝着原来路过的一家店铺跑去。
　　还没三分钟，小心便喘着大气从那家店里出来了，不过不是走出来的，而是骑着一只巨驼鸟出来的，原来小心是来买交通工具的。
　　“恩，趁这个时候赶紧回去跟阿金阿银他们商量一下接下来的事宜，也想办法让他们混进来再说，好了，出发！”小心轻轻一拍骑着的巨驼鸟，巨驼鸟也十分心领神会一般的朝着小心所希望的方向奔跑起来........
　　“吱......”随着木门被轻轻推开，拉尔拉丝慢慢走了屋内，一眼便看到了靠坐在床上的幻正，不过此时的他正一手搭着窗户，一手闪着黑色的火焰，从表情来看，更是高兴的不得了，几乎都快要压抑不住的笑出来了。
　　“想笑就笑，你干嘛还在那里忍着！？”拉尔拉丝看着幻正的样子还是一脸不屑的说了出来。
　　“哈哈....哈哈...啊哈哈........”幻正仿佛再也忍受不住，扬天大笑起来，连带手中的黑色火焰都不停得翻涌扩张起来。
　　“切......”拉尔拉丝慢慢走到了窗边，轻轻一靠便靠在了旁边的木板上，看着幻正问道：“为什么要让我答应去参加小心的婚礼，为什么不让我拆穿他，你既然认识他，就应该知道他这样自作聪明的实施他的计划，根本就没用，反而会伤害到别人。”
　　“这点你不用担心，就算伤害也伤害不到你，小心虽然不聪明，但是他这样做也还是有一点效果的，至少威尼斯特不会好过，到时候！”幻正嘴上虽然这么说着，但是心里可不是这样想的，小心跟那个叫什么莎伊洛斯的结婚，真是太好了。
　　对于丑儿来说，小心就这么轻易的把一个不认识的女兽人娶了，对丑儿是多大的伤害，到时候只要自己加把劲，就能把丑儿完全的抢过来，真是太好了，小心这个笨蛋也真是自找的，居然想出这样的计划，不管成不成功，婚礼一定会举行，到时候.......嘿嘿！
　　“不行，那莎伊洛斯怎么办！？他根本就不喜欢莎伊洛斯，莎伊洛斯也不可能看上这个小心，这不是乱来吗！？而且莎伊洛斯身体本来就差，万一被小心这么一搅和，出事又怎么办！？”拉尔拉丝听了幻正所说的立刻反对起来。
　　“不管怎么样，婚礼一定要如期举行，至于到时候会发生什么事，到时候再说，3天后我和你一起过去！”幻正想也没想立刻说道。
　　“你也去！？”拉尔拉丝一惊，头微微一转，与幻正四目相对，却没有丝毫的羞怯或别的什么，继续说道：“你的身体没有半个月根本就不会好，现在的你和一个普通人没什么区别，就算是一个农夫都能杀死你，至于你手上的那团火焰也只是中看不中用，遇到危险你绝对会死！”
　　“可是我相信你应该会暂时保护我不会让我死吧！？”幻正图绕饶有兴趣的看着拉尔拉丝。
　　“哼！”拉尔拉丝直接转过了头，然后大步走了木屋。
　　“好好躺着吧你，我去弄点吃的给你！”
　　听着拉尔拉丝所说的话，幻正只是微微笑了笑，然后看向了窗外的蓝天，再一想到小心，又是止不住的笑了起来........
　　“阿金，阿银，菲里大爷！？你们在哪里啊！？是我！”小心骑着巨驼鸟又回到了昨天出发的这片密林当中。
　　“是我回来了，快点出来啊，我有重要的事情要说！”小心用手放在嘴边大声喊道。
　　“来了！我们在这里！”只听见阿金喊了一声，从不远处的灌木丛后钻了出来。
　　几分钟后，阿金带着小心来到了他们暂时的小营地处，在这里四周都是灌木丛，比在外边空地要安全多了。
　　“事情办得怎么样了！？”小心刚一过来，菲里便立刻问道。
　　“我出马当然是搞定了，我已经以和一位兽人公主举办婚礼为名，3天后引来威尼斯特那群人，到时候再用武力拿下威尼斯特，然后把所有的一切都当着他面公布出来，看他死不死！”小心得意无比的说道。
　　“和我们兽人公主结婚！？”“是哪个公主啊！？”阿金阿银听了立刻惊讶的问道。
　　“这个......”小心一愣，有些说不出话来。
　　“你倒是快点说啊，到底是哪位公主那么听话，就这么答应嫁给你了啊！？”阿金猛地一拍还在考虑的小心，吓得小心一下惊醒了过来。
　　“是...是...”“是谁你快说啊！”
　　看着阿金阿银甚至菲里都好奇的眼光，小心咽了咽口水说道：“我说了你们可别激动啊！”
　　“那你快说啊，说一下是谁有这么麻烦吗！？”阿银立刻挥了挥手不耐烦的说道。
　　“就是那个莎伊洛斯！”小心一说完，立刻向后跳出了好几步远，然后小心翼翼的盯着阿金阿银两个人看着。
　　“你说什么！？”“是谁！？”
　　“就是你们喜欢的那个病秧子莎伊洛斯！”小心看着两人发呆的样子，立刻再说了一遍。
　　“小心！？”沉默中的两人阿金突然开口喊了一句。
　　“怎么了！？”小心此时心中也是泛着嘀咕，他们两个不会生气了吧。
　　阿金阿银都抬起了头，看着小心微笑着同时说道：“过来吧，我们保证不会打死你..........”
　　“那事情就这么先暂时决定了，后边这三天我就呆在......呆在哪里了，到时候你们想办法混进来就可以了......忙了一天，再过不久天都快黑了，我得回去了.....再见！”有些害怕的说完话，小心立刻头也不回的骑着巨驼鸟赶紧离开了，好像让他继续呆在这个地方一秒钟都要受不了了。
　　看着小心消失在黄昏的阳光中，阿金很是郁闷的自语道：“为什么小心运气就这么好！？为什么莎伊洛斯会答应嫁给他！？”
　　“为什么小心找谁不好，偏要找莎伊洛斯！？为什么小心一出手，莎伊洛斯就答应了！？”阿银也是同样自语着说道。
　　“因为你们是笨蛋，小心也都说了，只是暂时的嫁，而且他也说明白了，莎伊洛斯不喜欢她，好像只想离开这里，你们还是有机会的嘛！”菲力站在一边很是无语的看着这两兄弟，脑子里怎么连点有用的成分都没有，完全是肌肉吗！？
　　
        