

　　　　“恩！？”刚察觉到不对的森杰雷还没来得及多想，五根铁链居然已经分别缠在了自己的双手双脚以及脖子之上，然后大力一扯，自己就被拖离了地面，束缚在了两根石柱之间！
　　“嘿嘿，森杰雷团长……”随着夏洛克的声音出现，森杰雷居然看见左右两根石柱中变形一般的生出了两个夏洛克，并且两个人的手里拿着一把刺芒慢慢顺着铁链如蛇一般爬了过来！
　　“小把戏……”
　　“什么！？”两个夏洛克都是微微一愣，就连前进的趋势也都一顿，暂时停了下来。
　　“你的小把戏到底要玩到什么时候……”森杰雷低着头缓缓说道。
　　“看来我被轻视了呀……”微微笑着，两个夏洛克再也没有停顿，握着刺芒飞身刺向了森杰雷的身体！
　　“雷兽变身―暴雷电狮！”低着头的森杰雷猛地抬起了头，灰色的瞳孔中充斥着激闪跳动的闪电链，并且迅速向全身扩散而去。
　　“呲.......”“嘭嘭........”粗大的闪电链弹射而出，直接将左右两边的夏洛克笼罩在了闪电之中，就连两边的石柱也不能幸免，在不断弹射跳动的粗大闪电链中粉碎掉落...........
　　灰尘慢慢落下，一个巨大且全身包裹在白色闪电之中的身影以四足行走的方式缓缓走了出来，每走一步，电火花不断弹射激荡，充满了能量！
　　“哦.......不愧是被称为雄狮的男人，这下麻烦了！”看着那个巨大的白色身影缓缓从震荡的灰尘中走了出来，夏洛克也早已停止了微笑，缓缓的说道：“这就是森杰雷团长的绝技，雷兽变身吗！？”
　　“吼啊！”抬头大声咆哮着，完全展现在了夏洛克眼前的身影终于得以全部看清，这是由巨大的闪电所组成的如狮子一般的猛兽，全身上下没有一寸地方不是狂暴激射的能量电流，而且最可怕的是，它那一双在白色闪电之中呈现红色的巨大双眼正紧紧的盯着自己，好像要将自己吞噬一般！
　　“受死吧！”巨大的闪电猛兽森杰雷的大喊一声之后，猛地张开了自己的大嘴，一道刺眼的白光便如炮弹一般喷射而出，直逼夏洛克。
　　“嘭―呲！”夏洛克猛地将速度提高到最快，飞身跳过，而那道攻击则直接命中在了原本所站立的地面之上，轰然爆开，刺目的闪电链不断弹射破坏着周围的一切。
　　“好险！”飞上半空的夏洛克看着自己原本所站立的地方，如果刚刚要不是及时躲开，爆裂的就不是地面而是自己的身体了。
　　“你的人头我收下了！”一声大喝，地面的巨大闪电猛兽森杰雷身体微微一躬，以肉眼已经无法辨别的速度直扑了上去，在夏洛克根本无法反应的速度下，一口咬断了他的身体！
　　“切，原来只是一个实体分身！”落在地面的闪电猛兽森杰雷缓缓转头看向了坠落向地面的夏洛克的尸体居然化成了一堆的红色花瓣，缓缓飘落在了地面之上，这根本就不是夏洛克的本体。
　　“森杰雷团长，我只是负责拖延阻挡你一下，何必这么认真啦，不过既然我的目的已经达到了，就不陪你玩啦，再见........”
　　“小把戏.........”听着远处传来越来越轻的夏洛克的声音，闪电猛兽森杰雷也恢复到了原来的人类形态，看着夏洛克消失的方向，哼了一声便转身离开了.........
　　而黑夜之中，飞身在半空的夏洛克回头看了看原来与森杰雷交战的方向，又看着前方缓缓说道：“森杰雷团长的雷兽变身真厉害，一口就直接秒杀了拥有我50%实力的分身，不过.........”
　　说到这里，夏洛克看着自己右手的空间戒指微微一笑说道：“这才是最大的收获，嘿嘿.........”
　　“卡伊司，好了！”一个人说着，已经完全被绑得快成木乃伊的小心展现在了卡伊司的面前。
　　“格....嗯.....嗯，现在看你怎么跑！”卡伊司大口咬着苹果，慢慢走到小心面前，左右看了看，突然伸出手就是给了小心一个爆栗！
　　“啊！你敲我干什么！？”小心吃痛大声呼喊道。
　　“敲你，我还要收拾你啦，我鼻子的事情还没跟你算账啦！”卡伊司说着，将手里的苹果一丢，手里拿出一把刺芒盯着小心慢慢说道：“说吧，你想留下你的手还是你的脚！？”
　　“哎！不要啊，你怎么这么小气的啊！”听到卡伊司说的，把小心吓得呀，就差没跪地求饶了。
　　“好了，卡伊司，别吓他了！”一声说话声响起，森杰雷已经大步从巷子深处走了过来。
　　“老大！？”“老大你来了！”“已经抓到他了，怎么处置！？”
　　看了看被绑得只剩头的小心，森杰雷笑了笑，手指一挥，绑在小心身上的绳子直接断裂脱落，落在了地面之上。
　　“咦！？老大，干嘛要........”“没关系，他并没有什么战斗能力，用不着这样绑着他，他也跑不掉的！”森杰雷打断了卡伊司，然后看着小心有些高兴的说道：“本来我还在犹豫是不是应该继续呆在决战平原，不过现在抓到了你，我想我们团所有人都可以离开决战平原这个是非之地了。”
　　“还是老大有远见！”卡伊司立刻点了点头，然后看着小心说道：“这家伙的人头可值五千万金币，比在这里打仗累死累活才挣到那么一点赏金可来的不知道舒服了多少倍，不过老大，决战之都不是发布了命令不让我们这些人离开决战平原范围吗！？”
　　“我们想走，还怕走不成吗！？走，先回去！”森杰雷说着，又立刻看了看小心说道：“跟我们走吧，在送你到魔幻神国盆地之前，我们会提供你最好的待遇，不过反抗什么的，劝你还是不要有这个想法，否则我也不介意让卡伊司砍下你的双手或者双脚！”
　　“嗯.......”深深的咽了口口水，小心只能点了点头，跟在森杰雷的后边，缓缓向巷子口走去。
　　“哎呦，怎么了！？”下意识的抬起头，小心刚刚因为在低头思索而没注意前边的森杰雷，直接就撞在了他的背上，不过森杰雷也并没有什么反应，而是站在那里看着前方，周围几人也是，而且他们已经握在了自己的武器之上，有敌人！？
　　立刻探出头，透着微弱的月光，居然能再巷子口看到一高一矮，一胖一瘦的两个身影缓步走来。
　　“萨拉，小心就在这里...........”
　　“做的好！”摸了摸古尼的头，看着古尼一脸享受的样子，萨拉缓缓抬起头，看着眼前这群人，找了找，突然，她的瞳孔有些放大，紧紧的盯着那个站在森杰雷身后边的人的脸上。
　　“小心，你终于回来了..........”情不自禁，看着小心，萨拉有些激动，有些高兴的缓缓说了出来。
　　“古尼！？萨拉！！？”瞪大眼睛看着走近的两个人，居然是萨拉和古尼他们两个！
　　“嘿嘿，我同伴这次真的来了，劝你们还是赶紧让我离开，否则他们两个动起手来，你们得全军覆没！哼哼！”一看到是萨拉和古尼之后，小心的信心立刻就上来了，说话的口气也是大了起来，已经不怕森杰雷这些人了。
　　“今天谁也不能带你离开！”森杰雷说着，大步向前，挡在了众人的身前，看着萨拉与古尼说道：“不管你们是谁，休想带走他！”
　　“没错！”说着，卡伊司已经双手各握着五把刺芒，对着萨拉就直接猛射了过去。
　　“噌...噌...噌.......”十把刺芒没有一发打偏，全部射在了挡在萨拉身前的古尼身上，鲜血横流！
　　“呲.........”红色的闪电之中，古尼完全没有感觉一般，一手抓着一把刺芒，直接一拔，鲜血喷涌的同时，直接将刺芒丢进了自己的嘴巴里，然后直接咽了下去！
　　看着将自己十把刺芒全部被吞到肚子里，并且完好无损的古尼，卡伊司不禁微微咽了咽口水，低声道：“天啦，这是什么怪物！？”
　　“放开小心，我让你们离开！”萨拉看着小心缓缓说道，而小心听到之后更是挺着胸膛大步向前走去，边走边说道：“看到了吧，没事那我先走了啊！”
　　“哎呦，咳咳咳.........你的手是铁做的吗！？”走到一半的小心一下子便捂着胸口咳嗽了起来，原因无它，森杰雷伸出的左手刚刚挡在了小心的胸前。
　　“我要杀掉你！”缓缓转移了视线，盯着森杰雷的萨拉抬起了自己已经化作尖刺的右手，大步冲了过来。
　　“哼，居然这么直接冲了过来！”森杰雷看着直冲过来的萨拉，在这样狭窄的巷道之中，一旦被远距离攻击可以麻烦了！
　　“爆雷冲击！”直接伸出右手，激荡的闪电轰然宣泄喷射而出，所过之处，周边的墙壁纷纷支离破碎，破坏力极强！
　　“呲！”没有丝毫的闪躲，萨拉就这么直接冲了过来，而与之相冲击过来的闪电则在靠近萨拉身边的时候，一道道红色闪电所组成的防御居然让森杰雷的攻击完全无效化。
　　“后退！”森杰雷喊着，在闪电的一般的速度下，直冲在了萨拉的身前，握紧的右拳直接轰击向了萨拉的脸。
　　
        