

　　　　幻冥听着到并没有去理小心，看了看幻正，示意着又看着远处，幻正看着立刻点了点头，心领神会一般，一下飞进了黑暗之中，消失不见.......
　　而幻柔看着在气头上的小心慢慢说道：“没有实力的人，永远得不到别人的尊重！”
　　小心一听，只能用还能活动的右手捂着右脸，将眼睛也遮住大半，然后用另一只眼睛看着剩余的两人泄气一般的说道：“呼.......我没办法了，下次两边交流还是我来吧，你们说的话能把人气死，而且，他们只是普通人，能有什么实力，哎.......”
　　说着，又立刻对着萨拉轻声说道：“萨拉，把我放下来吧，你也休息一下吧！”
　　“恩......”萨拉说着，立刻让古尼慢慢将小心抱下来，放在地上，然后找了块大石头坐下。
　　摸了摸肚子，已经过了十几分钟了，小心看了看说：“现在好啦，肚子都饿死了，吃得也没有！”
　　说着，故意把声音放大，好让幻冥听见没东西吃的怨恨，不过幻冥却好像丝毫不在意，淡淡说道：“急什么，阿正已经回来了。”
　　说完，远处的黑暗慢慢传来了轻微的脚步声和拖动物体与地面摩擦的声音。
　　波.迪莱斯听到声音了立刻举着火把前进几步，照耀着几米之外的黑暗。
　　突然，微弱的光线中一下看到看个高大的身影，把波.迪莱斯吓了一跳，立刻一个后跳，往回跑去。
　　“胆子这么小，怎么当仆人的，难不成遇到危险，你就不管你的主人，自己一个人去逃命吗？”黑暗中传出了幻正淡淡的说话声。
　　波.迪莱斯一听是幻正的声音，松了一口气，但听幻正这么说自己，立刻说道：“你说的对，我胆子是很小，但是遇到危险，我还是会保护好主人的！”
　　幻正的身影慢慢出现在众人面前，左手一放，“彭......”一颗黑色大树落地的声音立刻响起，右手一放，“彭......”一头黑色皮毛的大野猪一下掉在了地上，看体型，都快有熊那么大了。
　　而幻正拍了拍手上的灰尘说道：“你说的好像还很理直气壮啊，真是没用的仆人，去，把这头野猪清理干净！”
　　“我才不是没用的仆人啦！”波.迪莱斯大声喊着，又看了看眼前这头像山一样高的野猪，咽了咽口水，看着幻正，而幻正好像已经在等着波.迪莱斯看着自己，还不等波.迪莱斯说什么，幻正立刻走到波.迪莱斯身边，用手将波.迪莱斯像小孩一样往旁边推去说：“去去去，小孩子回家多吃几年饭再来当仆人吧！”
　　“啊，你太过分了，我都15了！不是小孩子，你以为你长得这么高大就很好啊........”波.迪莱斯大声喊着，不过对于幻正来说，就像是一只苍蝇在旁边飞来飞去。
　　“噌......”波.迪莱斯只觉得眼前闪过一道白色的身影，仔细一看，顿时头皮发麻，一把白色的巨剑几乎贴着自己的鼻子插在了自己面前，而巨剑后边立刻传来了幻正的声音说道：“再废话，把你舌头割了！”
　　“........”波.迪莱斯一愣，又一惊，立刻往后跑去，一下跑到小心身边躲着说：“主人，这个人太野蛮了，只知道用暴力解决一切！”
　　小心点了点头说：“没错！”说着，然后立刻对着幻正喊道：“你说你这么大一个人了，还欺负比你弱小这么多的小波，你也不知道惭愧啊！”
　　幻正摆了摆手说：“谁要欺负他啊，不废话了啊，这头野猪拿来当晚饭吃，正所谓自己动手，吃喝管饱，虽然这野猪皮糙肉厚，肉的味道又老又腥臭，不过只要处理一下，也绝对比他们吃的那些强过百倍了！”
　　说着，脚一踢，旁边倒下的巨大黑色树木居然像是小石子一般被幻正踢飞上空，然后急速落下，而幻正还在那里一动不动。
　　“哇，你傻啦，掉下来了！”小心喊着，只觉得天空一道白光闪过，巨大的树木居然噼里啪啦被切割成了一根根木条，然后掉落在幻正身边，并且更夸张的还是，那些木条居然很有规律的排好，形成了一个四角形木塔，向上叠了起来，而那些树皮树叶却是不知道被幻正弄到哪里去了。
　　而波.迪莱斯已经是看呆了，哇了一声说道：“主人，他好厉害啊，他的实力一定在世界上排得上号吧！？”
　　小心虽然不想佩服幻正，但是事实摆在眼前，点了点头说：“恩，那是肯定的，对于修炼斗气的来说，他已经是非常厉害的了！”
　　“那是！”幻正非常得意得将头抬得老高，然后一脚又将那头巨大的野猪如法炮制踢上了半空，接着又是一道白光闪过，野猪被分成了2半，掉落下来，幻正立刻手一挥，木塔上立刻飞出几根木条，插在地上，而那2半的野猪身体插在了木条上.......
　　仔细一看，这野猪现在只剩下身躯部位，皮肤，内脏，血液，全部都没了，而幻正脚轻轻一踢，正是那个野猪的头颅，十分硕大，慢慢滚落到了古尼身边。
　　幻正看着立刻说道：“那个胖子人造人，你不是什么都吃吗？别浪费，你的晚餐！”
　　还没等古尼反应，小心已经立刻说道：“别叫他们人造人了，他们已经正在学习如何像人类一样生活，别人造人说得那么难听。”
　　幻正一愣，摆了摆手说：“无所谓，那叫他胖子好了，快吃吧！”说着，看了看古尼。
　　古尼看着滚落到自己身前的这颗血淋淋的野猪头颅，肥硕的大鼻子动了动，然后表现出厌恶的表情，一脚把野猪头颅踢向幻正说道：“古尼饿，古尼不吃臭的，古尼要吃.......”
　　“.......你还学会挑食了！？”幻正有些惊讶的说着，小心立刻说道：“好了，快点弄吃的吧，我都饿的不行啦！”
　　幻正摆出一个无奈的姿势，一脚将野猪的头颅踢飞进黑暗之中，然后看了看说：“幻柔，你来吧，这肉说实话闻上去很腥臭，你把它清理一下吧！”
　　“恩！”幻柔点了点头，不过她正在看着自己的魔法书，没有任何起身的意思，只是伸出手对着不远处的野猪肉。
　　随着幻柔伸出手，野猪肉上居然开始出现了水滴，并且越来越多，越来越快，才一会，两块大野猪肉全部被水包在了其中，而水好像还在不断旋转，将野猪肉不停冲刷洗净。
　　波.迪莱斯看着幻柔轻轻一伸手就能凭空聚集这么多的水元素，立刻惊叹的问道：“主人，他们到底都是什么人啊，实力这么高的人聚集在这里，不会是一个世界型的大型佣兵组织吧！？”
　　小心想了想说：“幻族你听说过吗！？”
　　波.迪莱斯一听，立刻说道：“那绝对听过的了，那可是世界上最古老的一个家族了，从还没有统一文字记载起，就有关于幻族的纪录了，而且世界上很多组织都跟幻族有关系，有的都是从幻族流传分支开来的，是世界第一的家族，不过幻族很神秘，族人都很少会离开家族范围的，而且从出现到现在，家族的人口却只有几万人，很奇怪的现象！其它嘛，我没去过幻族，所以并不清楚。”
　　小心听着无奈的看了看幻冥三个说：“咯，就他们三个，幻族的族人！”
　　“真的吗？他们是幻族的族人！？”波.迪莱斯兴奋的问道。
　　“那你想怎么样啊！？”幻正在一边听着立刻问道。
　　波.迪莱斯听着幻正说的，立刻转过头看着幻正说道：“幻族是最古老的家族，藏书量一定是世界首屈一指的，既然这样，就一定有多得看都看不完的藏书吧！？”
　　幻正哼了声说：“那是自然，光藏书室前三层楼里的藏书就够你看一辈子的了，况且楼上几楼还有只有族长才能进入的藏书楼。”
　　“那太好了，你有带什么书籍出来吗？给我看看吧！？”波.迪莱斯听到书籍就像是狗闻到食物的味道一样，非常兴奋。
　　幻正一愣，有些发愣的说道：“我离开家族出来做事，难道会随身带着书籍，没事看看书吗？你觉得我是那种人吗？”
　　说着，波.迪莱斯立刻看向了旁边不远处的幻柔，幻正看着立刻打住的说道：“幻柔的你别想，她的都是魔法相关的书籍，而且也不会外借给你的！你想看书啊，咯，你背后那个主人，可就是你说的世界第一幻族的族长.......幻心！”
　　“什么！！！”波.迪莱斯几乎惊恐无比的一下转头看向了小心，瞪大的双眼几乎都要贴到小心身上来了。
　　被波.迪莱斯这么赤裸裸的瞪着，小心顿时挥了挥手说：“你没见过我啊，什么族长，在我眼里都是虚假的，而且族里能真正服我的一个都没有，不对，幻实算一个，就只有幻实认可我是族长，哎.......”
　　说到幻实，幻正立刻就想起了幻实死在了自己的手上，不过幻正也没有丝毫的后悔，反而不屑的说道：“他只是认为你会让族里的所有人处于所谓公平之下，不过就算你做到了，他也看不到了，因为他已经死了！”
　　小心听着笑了笑，并没有说什么，倒是波.迪莱斯一下抱住小心的大腿说道：“主人，族长，我要看书，请赏赐一本藏书给我看吧！！！”
　　“啊！！！你又抓到我伤口啦！”小心顿时大声痛吼起来。
　　“啊，对不起，主人！”波.迪莱斯立刻从小心大腿上跳了下来，然后看着不停因剧痛喘气的小心立刻说道：“主人，我想看藏书，我发誓，只要没有你的允许，我看过了绝对不会说出去的！请相信我，主人！”
　　小心一愣，立刻说道：“可是我身上也没有啊！？”
　　“啊！！！”波.迪莱斯听到了犹如晴天霹雳一般，顿时陷入了绝望和痛苦之中，本以为能够看到古老的藏书，能够收获更多隐秘古老的知识，现在好了，没了！！！
　　
        