

　　　　“斗气斩！”从空中极速飞落而下的皇军侍卫可不会有丝毫的留情，不断发出一道又一道密集的斗气斩对着小心当头就劈了下来。
　　“哇！”从看到皇军侍卫跳下来的时候，小心就已经准备先在地上挖个洞，当然不是给自己当墓穴用的，而是自己的能力也只会挖洞，想先逃到地底再说，可是现在才只挖了一点，皇军侍卫的“斗气斩”就已经全部向自己冲来，别说挖洞了，逃跑都来不及了！
　　“咻.......”轻轻一声响起，飞射在半空之中的密集斗气斩居然全部都消失不见与空气之中，就这么直接消失了！
　　“嗯！？”惊讶之中，皇军侍卫猛地冲向旁边的树干，借力一瞪，又跳回到了莎伊洛斯的身边，对皇军侍卫来说，解决小心虽然是必须要做的事情，但是保护莎伊洛斯公主却是现在最重要的事情，自己不能让她出一点事情！
　　“噌.......”肉体被直接穿透的声音突然响起，皇军侍卫瞪大的双眼不可置信的微微低头看了看，自己的胸口居然伸出了五根尖锐的黑色尖刺，鲜血正随着尖刺的顶部缓缓滴落。
　　“呀！”虽然遭受如此重击，但皇军侍卫也没含糊，不顾伤口所带来的疼痛，反手就是一弯刀横砍了过去。
　　“格！”“啊......”随着骨头断裂的声音响起，皇军侍卫还是忍不住低吼了一声，自己的右手此时居然被一个肥大的胖子给生生的咬断了！
　　“萨拉，我可以吃了他吗！？”“当然可以！”
　　随着一声熟悉的声音响起，萨拉的面容也缓缓从背后显现了出来，刺穿皇军侍卫胸口的五根尖刺正是萨拉伸长的手指。
　　“噌！”向上抬，萨拉的手指如剃刀一般，直接从皇军侍卫的胸口向上猛划了出来，直接带走了皇军侍卫的生命，喷洒着鲜血的尸体直接掉了下去。
　　“咦！？没事，谁救的我啊！？”小心原本以为肯定躲不过攻击了，却没想到居然没事，只能立刻四处张望起来，到底是谁现在还能过来帮自己。
　　“嘭！”某种物体落地的声音重重的在离小心不远处响了起来，小心一惊，立刻朝着那边一看，居然发现是那个皇军侍卫的尸体，都摔烂了......等等，那个是古尼！
　　小心一惊，仔细一看，居然发现古尼从不远处的空中落下，一路冲到了皇军侍卫的尸体上就趴上去大口吞食了起来，尤其在这种黑暗的环境之中，骨头被咬断的声音就显得更加恐怖和恶心了。
　　“古尼，是你刚刚救了我吗！？萨拉在......”“啊！”
　　随着一声尖叫，小心还想问的话生生的停在了嘴里，那声叫声是莎伊洛斯的声音，而且就是从自己头上传来的。
　　“怎么回事.....嗯！！！”小心担心的一抬头，却发现一个人影直接掉了下来，位置正好就在自己的头上。
　　“嘭！”“哎呦.......”人影终于落了下来，正好砸在还没有来得及闪开的小心的身上，直接把小心给压在了地面之上，身上的骨头都差点断掉好几根。
　　“是谁啊！？”小心猛地一回头，与趴在自己身上的人一对视，不禁一愣道：“莎伊洛斯！？你怎么掉下来了！？”
　　“小心！？”莎伊洛斯同样也是有些惊讶，但还是立刻从小心身上爬了起来，还好有小心当人肉垫子，不然刚刚一定会摔伤不可。
　　“快起来，你没事吧！？”莎伊洛斯立刻将小心扶了起来，同时又立刻拉着小心说道：“快点走，那个女人就在上边！”
　　“哪个女人啊！？不会是萨拉吧！”小心一惊，同时也听到了向这边走来的脚步声，定睛一看，果然，真的是萨拉。
　　“萨拉，你吓我一跳，之前找不到你，现在你突然出现就杀了这么多兽人侍卫，你怎么了！？”小心疑惑不解，但还是很关心的向着萨拉问道。
　　“杀了她.......”
　　“啊！？什么！？”小心一愣，刚刚萨拉说什么，自己好像没听清楚。
　　“杀了她！”萨拉猛地抬起了头，大步冲了过来，抬起的右手手指开始变得尖锐无比，誓要刺穿莎伊洛斯的胸口，让她死！
　　“啊！”“...........”“小心！？”
　　看着冲过来的萨拉，莎伊洛斯害怕得只能闭上了眼睛，却发现自己一点事都没发生，睁开眼一看，小心居然挡在了自己的身前，而且更可怕的是，萨拉伸长的手指已经刺进了小心的胸口。
　　“小心，你没事吧！？”莎伊洛斯急忙问道，却又不敢乱动，生怕萨拉再做出一些别的什么举动。
　　“没事！？你当我是石头啊！”小心倒吸了一口凉气，不过都这个时候了，小心还不忘开个玩笑。
　　“小心！”“啊！”萨拉猛地一缩手，小心一疼，忍不住叫了一声，然后瘫坐在了地上。
　　“小心.........”莎伊洛斯一惊，刚想蹲下去扶一下小心，却被萨拉一下撞开，而萨拉则此时则丝毫没有再想去杀莎伊洛斯的念头，急忙的蹲在小心身边查看小心的伤势，同时还问道：“还痛吗！？为什么要挡在她前边！？为什么！？”
　　“我还要问你为什么啦，怎么一出现就在那里乱杀人，现在又来杀莎伊洛斯，你在想什么！？”小心虽然胸口很疼，但还是不忘问萨拉到底是怎么回事。
　　“我......我也不知道.........”萨拉想了半天就蹦出了这么几个字，其它的就什么也没有了。
　　“！！！”小心一听萨拉居然是这样的解释，不禁有些想要的吐血的冲动，但还是立刻说道：“不知道就不知道吧，还是快点帮我把这个洞堵一下吧，再不止血我就要死啦！”
　　“哦！””我也来帮忙！“萨拉一听立刻准备动手，旁边的莎伊洛斯听着也是立刻蹲下来帮忙，不过这次萨拉倒是没有推开她，因为自己对包扎一点也不懂，只能让这个兽人莎伊洛斯来帮忙.......
　　”因为没有药草和工具，只能先这样包起来了！“听着莎伊洛斯说完，小心看了看自己**的上身胸口围了一圈的黑丝条，全是从莎伊洛斯身上的婚群上撕下来的。
　　”那也行，莎伊洛斯，现在你跟我走，我需要你的帮忙！“小心抓着萨拉，在莎伊洛斯的扶持下，慢慢的站了起来。
　　”我！？我该怎么帮你！？“莎伊洛斯一惊，显然有些疑惑。
　　小心看着远处不时出现的各色闪光以及周围传来的爆炸声，立刻说道：”我的那些朋友们全部都被缠着了，估计情况很不好，现在只能那你做人质，逼威尼斯特放他们离开！可以吗！？“
　　“好，我帮你！”莎伊洛斯听完便立刻答应了小心准备做人质.........
　　“火焰拳！”一声大喝，就在这紧要关头的瞬间，阿银从旁边的黑暗中猛地飞窜了出来，燃烧着火焰的右拳对着将要攻击千鬼的皇军侍卫的脸就打了过去。
　　“哼！”原本就要劈下千鬼的脑袋，居然窜出一个阿银，皇军侍卫权衡利弊之后还是先决定闪身躲避，反正面前这个小鬼也逃不出自己的手心。
　　猛地半空一停，接着皇军侍卫又是向上一冲，便轻松躲过了阿银的攻击。
　　“哥！”看着自己的攻击落空，阿银也不气馁，而是大喊了一声。
　　“看我的土岩拳！”大吼着，阿金已经从旁边飞身出现，被岩石土块包裹的右拳狠狠的打在了皇军侍卫的胸口之上，直接将皇军侍卫给打飞了出去。
　　“耶！””啪！“随着阿金高兴的一落地，立刻和阿银击掌庆祝，丝毫没有对于根本就没被怎么伤到的皇军侍卫有一点担心。
　　”阿金哥，阿银哥，别高兴了，他还没被你们打败啦！”千鬼从树干之上跳了下来，警惕的看着不远处站在地面上的皇军侍卫。
　　“怕什么，有我们两个在，还有你，不信搞不定他一个人！”阿金立刻自信满满的说道。
　　“........”千鬼一愣，要是真有阿金哥说得这么简单，之前两个人也就不会被这个皇军侍卫一脚一个踢飞了，现在不过沾了一点便宜，至于这样吗！？
　　“你们这两个叛徒，我一定要杀了你们！”皇军侍卫握紧手里的弯刀，大步就冲了过来。
　　“快，我们快点分开，他的实力比我们是哪个加起来都强！”千鬼看着冲过来的皇军侍卫立刻喊道。
　　“不用怕，我们用合击绝技对付他！”阿银立刻自信无比的说道，丝毫没有一点的害怕。
　　“合击绝技！？”千鬼一愣，在和幻实的修行过程之中，自己也曾经和阿金阿银交流切磋比斗过，为的是更好的提升自己，不过据自己所知，这两位大哥除了脑子里的肌肉含量过多之外，真找不出什么可以说的了，现在怎么又蹦出个合击绝技，真的有把握对付这个皇军侍卫吗！？
　　“回踢！”面对幻实当头劈来的巨剑，精灵弓箭手没有一丝的惊慌，而是猛地身体一转，带动长而有力的右脚，一下踢在了幻实的腹部，将幻实一下踢飞了出去，同时也借力猛地落在了地面之上。
　　刚一落地面，精灵弓箭手立刻抽出了三支长箭，全部搭在了弓弦之上，猛力一拉，对着还在半空的幻实就是直接射了出去。
　　面对三支不断喷涌着闪光的箭矢，幻实丝毫不敢大意，抓着巨剑就是猛地劈下“破炎斩！”
　　“轰！”剧烈的火焰爆炸几乎快要将两人所对的空间完全充斥，而火焰之中居然闪过两道闪光，飞速的从火焰之中射向了幻实。
　　“什么！”幻实猛地一惊，三支箭矢居然还留有两支，哪里还敢耽误，再攻击是不可能的了，只能躲避了。
　　猛地向旁边一闪，两支箭矢几乎贴着幻实的头皮飞射过去，命中在了后边的不远处的树干之上，一接触便发生了猛烈的火焰爆炸，将周围的树木都完全吞噬殆尽！
        