

　　　　“哗...哗...”雨水声在周围不断响起，除了漫天大雨，其它几乎什么都看不到，诺亚正驾驶着魔板缓慢的在向决战平原行驶着。
　　因为下雨，周围都感觉冷了起来，小心蜷缩着蹲在古尼旁边说：“这雨还要下多久啊，算上今天，我们都已经走了5天了，怎么还没到啊！你开得好慢啊！”
　　诺亚小心驾驶着魔板骂道：“你傻啊！”“恩！”萨拉一哼，诺亚立刻赔笑着说：“我忘记你失忆了，呵呵！”
　　说着，诺亚立刻继续说道：“这么大的雨不能开太快，万一要撞上可就来不及制动转弯了！已经不远了，斯利亚离这里不远了，快一点晚上，慢一点明天怎么也到了，到了那里，再过几天就能到决战平原了！”
　　说完，诺亚心中嘿嘿一笑道：“只要到了斯利亚这个中立城市，我就能安然撤离了！嘿嘿，终于能摆脱这些恐怖的人造人了！”
　　“在想什么啊，快点！”萨拉已经不耐烦的喊道，诺亚一惊，立刻连连点头说：“恩恩，马上，马上！”说着，加紧速度前进，生怕一个不小心就被萨拉把脖子给切了。
　　“呜呼...都下了5天的大雨了，应该停了吧，老爸，什么时候才能到斯利亚啊，我的脚都要被水泡涨了！”王越撑着伞看着雨势不减立刻说道！
　　王虎骑着马走在前边左右看看说：“有什么好埋怨的，你一个火系斗气师还怕这点雨吗？用斗气烘干你的脚不就行了，你看看这条大队有谁像你这样抱怨的！”
　　“他老妈的靶子的，老子都要受不了了，还要下多久啊！”旁边立刻传出一声骂声，紧接着，也有不少人纷纷骂道天气太坏，而王虎则是一愣，立刻转移目标笑说道：“呵呵，今天晚上就应该能到了，到了斯利亚，我们休息一天，补充资源之后就出发，只要再过几天就能到决战平原了！”
　　说着，王越甩了甩鞋子说：“呼...好吧，你看，那边还有人类军队啊！看来都是东北方的国家派出的军队，都要在这里会和了！”
　　“老大，你快看，是兽人大军！”旁边的一个光头大汉立刻喊道！
　　大声一喊，所有人都往一边看去，瓢泼大雨中隐约看见一支黑色的大军在雨中前行，看到王越这边的佣兵军队与人类军队，也纷纷停了下来，一时间周围除了雨声就只有马匹粗重的呼吸声.....
　　“哎嘿.....你看啊！好多人哦！”小心说着，朝着周围指了指慢慢说道。
　　诺亚一顿，汗水顿时便从额头流了下来，魔板慢慢的在两军中间移动着，左右看了看，一边全部都是人类的佣兵与军队，而另一边看到的则全部都是黑压压一片的兽人大军，除了自己的魔板还在前行之外，周围都丝毫没有动静！
　　咽了咽口水，诺亚还是决定慢慢加速离开，而两边大军都停顿了一会，商量着，然后便各自继续前进，并没有发生交火，而是以最快速度往斯利亚靠近。，他们的目标并不是在这里，而是决战平原！
　　“那里好多人哦！”小心向后看了看后边慢慢远去的军队立刻说道，而古尼则将舌头吐了出来呼呼说道：“哈...萨拉，古尼肚子饿，好饿...想吃他们！”
　　“恩，那边有人类军队！不过不能吃多了，不能影响计划知道吗？”说着，古尼早已经跳了下去，连滚带爬并且大笑着冲向了另一边的人类大军，而没过多久，便从那边传来了清晰可闻的大吼声，惊恐声，和叫喊声！
　　瓢泼大雨中，古尼正趴在一个人类士兵身上大口吞噬着血肉，地面之上更到处都是被雨水稀释的鲜血，周围都是警戒惊恐的人类士兵！
　　大雨之下，没有一个人身上是干着的，但都是纷纷拿着武器看着地面之上犹如“刺猬”一般的古尼，古尼虽然在不断吞噬着血肉，但是背后却插满了刀剑武器，不过古尼丝毫都不在意，吞噬着血肉生命！
　　“杀啊！等什么啊！”一个将军打扮的男人喊着，众人立刻一咬牙，纷纷冲了上去，刀刀剑剑不断砍在古尼身上，立刻就将古尼分尸杀死！
　　“终于杀死这个恶魔了！”一个士兵看着已经倒地死去的古尼大声骂道，而另一个士兵立刻喊道：“快看，消失了！怎么回事？”
　　古尼的身体立刻化作粉尘一般随雨消失，“轰”得一声轻响，一条直线上数百士兵瞬间消失不见，就连地面也随之消失一大块，古尼哈哈大笑着重新出现并立刻跑了出去，只要是敢追上来的全都纷纷被古尼嘴里喷射出来的未知力量吞噬不见，没有被完全被吞噬的也只剩下残肢断手，血溅当场，吓得所有人立刻止步不前，军队顿时一团糟糕！
　　“呜......”咽了咽口水，诺亚停在一处大树下看着正在跑来的古尼，立刻浑身打了个抖，不是因为冷，而是看到后感觉到的害怕，自语说：“太恐怖了，人造人果然只是毫无人性的杀人机器，真是太恶心了，根本就不是人类......”
　　“怎么样了？”萨拉看着古尼快速跑到了魔板边立刻问道！
　　古尼立刻说：“一半被我吃了，一半转换了！”
　　萨拉点点头说：“给我吧！正好给我补充能量！”
　　“哦！”古尼说着，诺亚则是一顿，心中已经暗暗自语说：“能量？人造人还需要补充能量，是什么能量？他们需要能量才能攻击吗？”
　　心中不断猜想着，古尼一惊张大嘴巴，一条红色的长舌头慢慢伸了出来，而舌头上的噬身蛇标志处居然有一块东西，一出现，周围的温度顿时变得寒冷，更是出现隐隐约约的哭喊声，哀嚎声，愤怒的吼声......
　　“这...是神圣之泪？”诺亚双眼紧盯着古尼舌头上的那块鲜红色花生般大小的物体问道！
　　说着，萨拉已经将那块物体拿了过来说：“没错，这就是你们炼金术师乃至所有人梦想中的神石，神圣之泪！”
　　看着萨拉摆弄着那块花生粒大小的神圣之泪，不禁咽了咽口水说：“神圣之泪到底是怎么...完成的？是能量还是用魔晶还是什么？”
　　萨拉顿了顿，将神圣之泪要在嘴里，然后右手一下撑开，五根手指瞬间变得尖长，吓得诺亚立刻一个后退，贴在树干上，丝毫没有顾及雨水已经打湿了他的身躯！
　　“噌！”肉体被撕裂洞穿的声音从萨拉身上传了出来，诺亚一惊，小心已经大声喊道：“啊，姐姐，你的胸口流血啦！流血啦，快包扎救命啊！”
　　诺亚惊讶着，但立刻一看，萨拉的右手已经插进自己的胸口，而左手也插了进去，一用力，直接将胸口撕裂开，鲜血顿时狂涌而出，而萨拉却是毫不在乎，盯着自己的胸口深处。
　　仔细看去，萨拉胸口深处居然有一块鸡蛋大般的鲜红色物体，比鲜血还要红，而周围隐约的声音更是放大了数百倍一般，一直在耳边哄响，简直就要把自己的灵魂夺走！
　　而这块像是泪珠一般的物体上连接着大大小小血管一样的东西，分布全身，而萨拉嘴微微一张，那块花生米大小的神圣之泪便径直掉落下去，正好掉落在了胸口的那块物体之上，瞬间被吸收了进去，合二为一......
　　“神圣之泪...神圣之泪...是神圣之泪！”诺亚几乎癫狂的喊道，眼睛里充满了渴望，疯狂与贪婪等等，但随着萨拉手拔了出来，伤口愈合，诺亚慢慢清醒过来，回想着刚刚所看见的一切，不可置信的坐在那里不知道想些什么！
　　而小心则从刚刚开始便一直蹲在那里，抱着头，表情疑惑但是痛苦的不知道怎么了，刚刚，他看到了萨拉的胸口涌出鲜血，但是后来，鲜血很快就流到了萨拉的大腿处，再缓缓流了下来，虽然现在萨拉身上的伤口血液都消失不见，但是刚刚的一幕已经完全渗进了脑子里一般！
　　是在哪里见过吗？
　　是她吗？
　　还记得那个美丽动人的身影？
　　还记得她最后对你说的话？
　　“好痛啊......痛啊......”小心捂着头痛苦的喊道，萨拉看着，立刻走近蹲下摸着小心问道：“怎么了？哪里痛？”
　　“头好痛啊！”小心抬起头来，面色略显疑惑但是痛苦的说道，萨拉看了看，立刻手一伸，红色的闪光一下闪过，等了等，小心慢慢站了起来说：“不痛了，不痛了哎！”
　　“刚刚你怎么了？”萨拉立刻关心的问道！
　　小心想了想说：“刚刚你的血流到大腿了，我就头痛了！好痛啊，萨拉，你不要再伤害自己了！”
　　萨拉一顿，想了想有些痴呆般的说：“你...是在关心我吗？”
　　小心点点头说：“恩，萨拉受伤了，小心会着急的，不要再伤害自己....呜...”还没说完，萨拉已经一下将小心抱在怀里，头几乎快被萨拉的双胸给吞没了。
　　而呆坐在一边的诺亚这个时候却没对此时此景有什么感想和触动，脑子里满是刚刚所看见的神圣之泪的情景，仔细回想，顿时一惊，立刻对着还在和小心激烈拥抱的萨拉说道：“不可能，神圣之泪是完全物质的存在，怎么可能会有个杂质？你的神圣之泪里边怎么会有一小块暗影存在，是什么，到底是什么？”说着，喊声越来越大，几乎已经都是在咆哮！
　　小心害怕得停止了挣扎，萨拉也停了下来，一根手指一下顶在诺亚的胸口心脏位置处说：“你用这种口气跟我说话吗？”
　　诺亚一惊，立刻醒过神来，自己现在还是别人砧板上的肉，别人想怎么处置就怎么处置，而自己心中的疑问还没有得到解答，决不能死在这里！
　　想到这一层，诺亚原先的气势顿时全无，立刻像是酒吧中的舞女一般献媚着赔笑说：“对不起，我一时冲动转换成激动了，我道歉，我忏悔！”说着，小心翼翼的转过身去，然后蹲在地上嘴里叽里呱啦自语忏悔着。
　　
        