

　　　　看着直冲天际的水龙卷，阿利安娜微微皱眉，手立刻一伸，不远处的地面砰的一声轻响，原本深插进地底之中的那根长杖直接飞回到了阿利安娜的手上。
　　“矛！”
　　紧紧握着自己手中那根长杖向上一举，原本简单单一的一根镶着宝石的白**杖居然立刻发生了变化。原本镶嵌在顶端的宝石收缩进了长杖，然后伸出了一截闪耀着寒光的尖锐矛头，整个长杖的长度也是暴涨了一段出来，原本也就一米多长的长杖居然窜到了3米多长！
　　“她这武器有点意思啊！”看着阿利安娜的长杖变化，幻正立刻说道：“照这样子看，肯定还有别的机关在里头！”“嗯.......”
　　说着，原本卷上天际的水龙卷居然一个掉头直冲了下来，最顶端已经转化成了水龙一般，睁开的闪耀着光芒的双眼紧盯着阿利安娜并且冲了下来。
　　“吼！”
　　挺着直冲下来的水龙的吼声，阿利安娜没有丝毫的恐惧与害怕，只是紧紧的握紧手中的长矛，狠狠的盯着水龙俯冲落下的水龙，双脚微微一弯曲，“砰！”
　　一声爆响，阿利安娜单手一握长矛在前，整个人居然迎了上去，直冲进了水龙张开的大嘴之中。
　　“叮叮...当当....”“吼.......”
　　当阿利安娜冲进水龙张开的大嘴后，水龙便合上了嘴，不过身体里却是传来了武器相撞交击的声音，并且不断有攻击从水龙的身体中爆发散逸出来。
　　“吼！”在最后一声嘶吼声中，水龙仿佛再也承受不住身体里的巨大力量碰撞，终于轰然爆裂开来，化作漫天水滴落向了地面。
　　“哎，南火危居然还占下风吗！？”定睛一看，南火危赤裸的上身上居然多了好几个血洞，并且随着两人的静止而开始喷涌出了鲜血，尽数滴落向了地面.......
　　"........"慢慢低头看了看自己的躯体，又慢慢抬起了头，表情微微有些惊讶的南火危看了看对面同样盯着自己的阿利安娜，脑海中不断闪现出之前的战斗画面。
　　当阿利安娜冲进水龙躯体的瞬间，南火危便紧握着鲜血之翼冲向阿利安娜，而阿利安娜却是根本不闪不避，紧握的长矛居然就这么直接迎向了自己的攻击，本来如此举动再加上之前与阿利安娜的交手后，南火危已经大致判断出阿利安娜应该是斗气为主，魔法为辅，可是接下来的战斗却让南火危大为吃惊！
　　舞动长矛的阿利安娜每次与自己交手所带动的力量简直不像是一个女人，当然这可能跟自身的修炼有关系，但是接下来的战斗就更令南火危吃惊了，阿利安娜的每次攻击都会带动着超强的元素能量攻击，水龙外的能量散逸几乎都是阿利安娜一人所为，最令南火危惊讶的也并不是这一点，而是阿利安娜的攻击速度与她的武器！
　　阿利安娜的长矛会随着阿利安娜的控制不断伸长或是缩短，交手几回合后便立刻缩短，然后借着阿利安娜的攻击速度与长矛的攻击特点，并且以短制长，好几次都几乎被阿利安娜给直接刺穿心脏，虽然最后勉强躲过，但身上还是留下了不少个恐怖的血洞，鲜血喷涌。
　　“！！！”“他的伤口居然在修复！？”赤裸着上身的那个中年男人力格斯立刻惊讶的说道。
　　“根据情报所说，南火危拥有血继血统，拥有超强的自我修复再生能力，除非破坏他的头颅或者完全重伤他，否则他就能不断再生，好适合用来战斗的血统能力！”阿诺森.达利海格立刻说道。
　　“怪不得，原先阿利安娜的突然重击应该能完全重伤南火危，后来却能完全没事的站在那里，原来是他的血统能力，难怪，怪不得他能够独立屠龙！”
　　“屠龙！？”古雷达冒出了一句疑问。
　　“听说当时，南火危带着自已一族的一群人接受了一个家族的屠龙任务，不过那群人实力各个也都不高，而实力最强的南火危当时的实力也才达到斗气九阶而已，但是最后，南火危屠龙成功，不过他带去的那批人好像成了炮灰，全部死了，只有他一个人带着屠龙后的龙尸回来，而且实力也上升到了十级强者之列，屠龙的称号也是当时被人传诵的！”阿诺森.达利海格根据自己所见所闻解释说道。
　　“炮灰！？难怪，加上他那再生的血统能力，屠龙.....原来是这样！”古雷达淡淡的说道。
　　“真厉害........”将鲜血之翼往肩上一扛，南火危伸出左手对着阿利安娜竖起了大拇指缓缓说道：“不愧是魔纹佣兵团的团长阿利安娜，厉害！不过.......”
　　原本听到南火危前半句的时候，阿利安娜本来心情还不错的，可是一听到不过二字，阿利安娜顿时皱着眉想听听南火危是怎么说的。
　　“不过这点还不足以让我把你放在眼里！”南火危略带蔑视的眼神看着阿利安娜一字一句的说道，语气中充满了不屑。
　　“好大的口气！”力格斯立刻说道，然后继续说道：“他会后悔的，说出这样的话！”
　　“嗯！？”古雷达微微动了动，示意不解。
　　“阿利安娜我认识，她的能力绝对远远不止这些，从小跟着他的父亲，也就是魔纹佣兵团原来的团长出入各种大小任务，实战经验非常丰富，加上他父亲从小的言传身教，不要被她的外表骗了！”力格斯立刻说道。
　　“哼，废话少说，棍！”
　　阿利安娜大喊着将手中长矛伸手高举向了天空，而随着阿利安娜的伸手，她手里的长矛居然再次变形，原本的尖锐矛头消失在了长杖之中，随着阿利安娜手中一动，长杖立刻高速旋转起来。
　　“啪！”再次紧握自己手中的长杖，居然已经化作了一根长棍，而长棍两边各自末端的一部分都要比棍身本身更加粗大，闪耀着微微寒光。
　　“哎，又变形了！”“她这武器到底能变化为几种武器形态？”“就是不知道她武器变化之后，攻击方式是否会发生改变......”
　　“装模作样，哪有那么麻烦！”南火危看着阿利安娜又更换了武器形态，不耐烦的抓着鲜血之翼就朝着地面飞去。
　　“想跑！？”看着南火危急转直下飞向地面，阿利安娜立刻加速追了上去，手中长棍一转，整个长杖汇聚而成的能量光点猛然从长杖顶端喷射而出，直射向前方的南火危。
　　“轰...轰...轰......”临近地面的南火危发现背后阿利安娜发动攻击，立刻一个急速拉弯，方向一改，平行飞出，避过阿利安娜的攻击，而那些攻击纷纷命中在地面之上，发生不间断的猛烈爆炸，卷起大片的尘土，就连南火危也被笼罩其中。
　　“咻！”急速飞行带动的风声一响，南火危便已经从尘土范围之中冲了出来，大声笑道：“哈哈，这种感觉才爽，才爽啊！”
　　看着前边的南火危不断放声大笑着躲避着自己的攻击，阿利安娜没有丝毫的松懈，而是加紧不断的从后边展开攻击。
　　“轰..轰...轰......”又是接连不断的爆炸声响起，凡是南火危所飞行方向周围的地面都不断发生爆炸，不过却并没有将南火危击中，全都被他躲开了。
　　“他想消耗我的实力！”一看到这里，阿利安娜第一个想法便立刻从脑海中浮现出来，刚刚跟南火危近身战斗之后，南火危便一改策略，不在前进硬拼而是不断迂回闪避，他想消耗自己的实力绝对是有可能的，自己绝对不能......等等，他停下来了！
　　心想着，前方的南火危一个加速便已经冲到了地面之上，抬着头带着一丝蔑视的眼神，微微笑着看着冲来的阿利安娜。
　　“哼，我会让你付出代价的！”看着南火危如此轻视自己的眼神，阿利安娜紧紧握着自己的长棍就是一个旋转猛砸了下去，巨大的能量灌输下，长棍的顶端已经散发出了闪亮的白光，周围更是直接形成了一层层的浓密白雾，空气之中的水分都已经直接凝结成雾将阿利安娜与地面的南火危也都完全包裹其中，难辨方位。
　　“花样真多！”南火危不屑自语着的同时，阿利安娜已经从南火危后边的上空急落下来，手中的夹杂着雷霆万钧之势轰然落下。
　　“没用的！”南火危只是一个转身，右手抓着鲜血之翼只是轻轻一挥，如同打开扇子一般画出一个半圆，白光轰然爆发，将阿利安娜完全笼罩在内。
　　“轰，啪......”“！！！”
　　在众人惊讶的眼神中，只见原本将南火危与阿利安娜笼罩在其中的白雾轰然散开不见，而阿利安娜居然被直接轰飞落下，在地面上更是直接滑行了一段距离之后才停了下来。
　　“怎么回事？刚刚发生什么事情了！？”看到阿利安娜居然被击飞出来，而且更是连闪避调整的机会都没有，力格斯立刻惊讶得脱口而出问道。
　　“不知道......”阿诺森.达利海格只是微微摇了摇头，也不清楚刚刚在浓密白雾之中到底发生什么事情了。
　　“踏...踏...踏......”轻步走着，南火危抓着鲜血之翼慢慢走到阿利安娜对面才停了下来，不过他也并没有乘胜追击的意思，看着慢慢起身的阿利安娜问道：“我可是很有绅士风度的，还要继续吗！？再打下去，我可是要伤害你咯，万一把你的小脸蛋划出一条口子破相了，你会不会赖在我以后跟定我啦，哈哈哈哈......”
　　“看不出这南火危也挺轻浮的，跟一小流氓差不多啊！”幻正立刻笑着说道。
　　“哼，没到最后，谁输谁赢还不知道呢！地引万象！”“轰！”站起来的阿利安娜丝毫没顾自己狼狈的脸庞，握紧的长棍猛然落下，撞击在地面之上。
　　“！！！”
　　随着长棍落地的瞬间，一股力量直接将长棍周围的一段距离完全笼罩在了其中，而南火危更是首先感受到了这股力量的特殊。
　　“砰！”重重一声，被南火危抓在手里的鲜血之翼的顶端直接砸在了地面之上，切割了进去，而南火危周围更是直接凹陷，南火危双脚深陷在了地底之下。
　　“重力！”“知道的太晚了！”就在南火危感受到自己被重力所影响的寸步不能移动的情况下，阿利安娜已经赤手空拳的直冲了上来，速度之快，直取向南火危的脑袋。
　　“骗你的！”就在阿利安娜已经几乎要冲到南火危面前的时候，南火危只是微微一笑，迅速抬起了自己的右手，对着阿利安娜的方向就是轰然挥下，“灭毁死光！”
　　“轰......”白光轰然宣泄而出，将眼前的一切全部毁灭，大地，植被，一切的一切都在白光之中轰然粉碎，超巨大的范围更是波及到了最外围的佣兵团队员身上，一个个没有丝毫的感觉就已经完全消失.......
　　
        