

　　　　“咳咳...大家安静啊！”老心立刻大声喊了一句，而众人也都十分配合的坐了下来，安安静静的听着。
　　看着大家十分配合，老心开心的点了点头，然后把书翻开自语道：“额...我看看啊.....哦，我找到了！”
　　“那个，咳咳，正式开始啊！”老心立刻大声说了一句，然后看着翻开的书继续大声说道：“首先，废话跳过啊，直接质问，请问这里有反对他们举行婚礼成为夫妻的人吗？当然是没有的，跳过！”
　　“.........”众人都是一愣，微微流汗，但继续安静的听着。
　　看着左侧的小心，老心继续高声问道：“你！是否愿意让这个女人成为你的妻子，与她缔结婚约?无论疾病还是健康,或任何其他理由,都爱她,照顾她,尊重她,接纳她,永远对她忠贞不渝直至生命尽头?”
　　“........”
　　看着小心没有反应，老心抬起头一看，居然还在发呆，立刻将书一合，一下拍在小心的脑袋上大声吼道：“我问你是否愿意让这个女人成为你的妻子并与她缔结婚约?无论疾病还是健康,或任何其他理由,都爱她,照顾她,尊重她,接纳她,永远对她忠贞不渝直至生命尽头！?”说完，费力的喘了一口气，一句话说完真是太累了！
　　“哈哈.....”听着台下的笑声，小心也立刻脸红了红大声说道：“我当然愿意！”
　　“那好！”老心说着，继续站好，翻开书籍又对着右侧的丑儿高声问道：“你是否愿意这个男子成为你的丈夫，与他缔结婚约?无论疾病还是健康,或任何其他理由,都爱他,照顾他,尊重他,接纳他,永远对他忠贞不渝直至生命尽头?”
　　“我愿意！”相比小心，丑儿则是冷静多了。
　　“恩！”老心点了点头将书一合，又对着众人大声喊道：“那么，你们是否都愿意为他们的结婚誓言作证？”
　　“愿意！”“愿意！”听着众人陆续不断的回答，老心十分满意的点了点头，然后笑了笑说道：“好了，废话太多了，直接进入最后啊，我宣布你们已经成为夫妇，现在新郎你可以亲吻你的新娘了！”
　　“.......”
　　老心愣了愣，自语道：“真是个傻小子！”说着，书又拍在小心的脑袋上喊道：“亲啊！你发什么呆啊！”
　　“哦......”小心微微醒神，说着，再次仔细的看向了丑儿。
　　丑儿顿时也是脸红了红，但还是微微抬起了下巴，示意着小心可以亲吻自己，并且嘴里也是高兴的轻声说道：“星星.......”
　　“丑儿.......”看着小心慢慢边走边说，丑儿笑了笑，慢慢闭上了眼睛，撅起了嘴巴等待着小心。
　　而台下的众人也都纷纷用羡慕和祝福的眼光看着两人。
　　看着已经就在自己身前的丑儿，小心居然突然笑着一下跳了起来，一下跳到了丑儿的怀里，丑儿也一下睁开了眼睛，同时抱住了小心，但是小心已经双手抓着丑儿的双胸，并且不断的挤压，而自己的头还趴在上面高兴的喊道：“哈哈，丑儿的好大.....”
　　“啊....星星！”丑儿看着也是娇声喊道.........
　　看到这里，画面也顿时消失了，众人也都陷入了沉默之中........
　　看着几人纷纷用异样的眼光看着自己，小心愣了愣，还没来得及高兴就连忙解释道：“不是，我不是那种人，我只是比较喜欢..........”
　　“好了，你不用解释，我们懂！”幻冥看着立刻伸手打断小心说道。
　　“我......真是的！”小心也是郁闷无比，但是心中的开心却是一点不少，因为从刚刚已经能够看出，丑儿是爱着自己的，根本没有讨厌自己的意思，而自己也永远不会失去丑儿的爱.........
　　相比小心的开心，幻正则是呆在了那里，刚刚的画面也是十分清楚了，丑儿心里想嫁的人是她一直深爱的小心，而不是自己........
　　看了看沉默的众人，天行客咳了咳说：“咳咳....这样的话，大家也应该明白了吧！不用再看第二段了吧！”
　　说着，几人都是看向了幻正，幻正则是一脸的平静，想了想，还是看着天行客问道：“.......能让我再看下一段吗！？”
　　天行客一顿，突然笑了笑说：“你还真是不死心，那好吧，就让你看下一段死心吧！”
　　说着，再次将眼睛对准了墙壁，而画面也立刻清晰无比的显现了出来。
　　清净的树林边，坐落着一间不算太大的木屋，正冒着缕缕炊烟，显得格外的安详和清净。
　　没多久，几个25.6岁的年轻人慢慢驾着马车过来，坐在上边的人都扛着斧头，钢锯之类的工具，应该都是从事伐木的工作！
　　慢慢来到木屋外，马车一停，立刻有一个人大喊道：“小心哥啊，好了没有啊，再不快点就迟到要扣工钱啦！”
　　说着，旁边几个立刻起哄喊道：“小心哥，你不会还赖在床上吧！”“哈哈哈！”“是啊，谁让嫂子这么漂亮啊！”
　　木门一下打开，小心穿着一件麻布粗衣就走了出来，扛着斧头喊道：“叫什么啊，吃早饭啦！催催催！又不是去打仗，这么急干什么！”
　　说着，慢慢的走了过来，此时的小心已经看上去是25.6岁的样子了，绑着头带，将长发捆在两边，原本稚气的脸，此时已经显得成熟多了，下巴还有一些胡渣，显得更有男人味道。
　　“等等！”一声轻喊从木门里传了出来，刚想跳上马车的小心一顿，立刻将斧头放到马车里，然后转身一看。
　　丑儿立刻从木屋里走了出来。
　　现在的丑儿也已经25.6左右了，虽然和小心一样穿着麻布衣服，打扮十分朴素，长长的黑发也捆在了后边，但是脸上开心的表情也说明了和小心结婚这么几年以来，过得是十分幸福和美满的，而且高高隆起的肚子，看样子应该是怀孕了！
　　“怎么了！？”小心看了看走近的丑儿立刻问道。
　　丑儿笑了笑，然后立刻转头喊道：“小美！爸爸要去上班了，快出来！”
　　说完，木门一下被推开，一个穿着打着补丁麻衣的红发小女孩一下跑了出来。
　　很快跑到小心身边，被叫做小美的小女孩一下抱住小心的大腿，抬起头，睁着一双大大的眼睛看着小心喊道：“爸爸要早点回来哦！”
　　“呵呵...”笑了笑，小心蹲下去，将小美一下抱了起来说道：“恩，小美乖哦，爸爸今天会早点回来的，在家里要听妈妈的话哦，妈妈需要人照顾哦！？”
　　说着，看了看丑儿，丑儿已经走进了屋里，而小美立刻抓着小心的脸说：“知道了，小美会照顾好妈妈的，然后等爸爸一起回来吃晚饭！”
　　“呵呵....”笑着，不过是丑儿发出来的。
　　丑儿又慢慢走了出来，不过手里已经多了一包东西，虽然不知道是什么，但看小心微微开心的表情，就知道应该是小心喜欢的。
　　将包递给小心，然后抱着小心和小美，用力得亲吻了小心一下，看着小心，立刻笑了笑说：“早点回来...我在家里等你！”
　　“喂，嫂子，我们会带小心哥早点回来的！”“是啊，嫂子有没有准备我们喜欢吃的啊！”“对啊，我家老婆做的都没有嫂子做的好吃！”
　　听着后边几人的大喊，小心一愣，真是泼凉水！
　　但是看着丑儿，还是不舍的笑了笑说：“你就快生了，还是回去休息吧，晚上我会快点回来陪你的！”
　　说完，亲了亲小美的脸蛋，将小美放了下来，小心立刻转过身去喊道：“你们叫什么，这些都是我的，别说吃，闻都别想啊！”说完，大步跨上了马车。
　　“怎么这样啊，太小气了！”“对啊，就是！”“那好，嫂子我们走了啊！”
　　杂七杂八的说着，马车慢慢向远处驶去，坐在最后的小心立刻挥手大喊道：“我会早点回来的，你快点去休息啊！”
　　“知道了！”丑儿轻说着，点了点头，但是却没有转身回屋子，而小美也很听话的陪同在丑儿的身边，静静的看着。
　　一直到看不到小心的身影，丑儿依旧站在那里静静的看着，小美看了看则立刻说：“妈妈，爸爸说你要多休息，我们进去吧！”
　　“恩......”丑儿说着，不舍的看了看小心远去的方向，轻轻得说道：“星星，你可要早点回来啊，我和小美还有他都在家里等着你.......”
　　“呜呜.....真是太感人了！”带着哭腔，南火危看着画面消失，立刻感叹着说道。
　　但是几人都是用异样的眼光看向了南火危。
　　南火危一顿，立刻正色道：“干什么，你看人家多恩爱温馨啊，哪像你们，冷血！没人性！”
　　说着，天行客慢慢将黑带遮住了眼睛，然后转身靠着墙壁，双手交叉着看了看众人说道：“这下，没话说了吧！死心了吧！该清醒了吧！？”
　　虽然这么大声说着，但是应该都只是对着幻正一个人说的。
　　而小心则早已满脸泪水，表情十分激动的抱着丑儿的蛋背对着蹲下来痛哭，不过介于有人在场，很多心里想说的话都已经化成了泪水，宣泄出来。
　　
        