

　　　　在浩瀚的宇宙之中，有这么一颗巨大无比的星球，有多大？难以想象！
　　远远看去，这颗星球便已经是十分巨大，周围最近处都是一颗颗的伴月小行星，围绕着这颗巨大的行星旋转，虽然这些都是是小行星，却也是十分巨大。
　　只不过在于星球的相比之下，又显得那么微小，在稍微远处一点便是一颗颗分散在星球周边，并且散发着光芒的恒星，但奇怪的是，这些恒星却都是绕着行星旋转！
　　这些行星在快速自转的同时，也慢慢围绕着这颗星球旋转着，远远看去，被众多行星与恒星包围下的那颗星球却是满眼的蓝色和绿色，将整个星球布满，是个充满生机的星球！
　　“小心，快点睡觉啦，这都什么几点了！？”一个浑身穿着打满补丁，并且又脏又破的衣服的一个白胡子老头打着哈气说道。
　　旁边一个蓬头乱发的青年则是抬着头看着天空，长长的乱发将脸遮住了大半，只看见了一双微眯着眼睛正看着天空中的一颗明月。
　　青年也是打了个哈气说道：“现在应该是晚上27点左右吧，爷爷，今天的月亮好大啊！又是月中了哎。”
　　老头一听，愣了愣说：“神经病，你又不是在和谁谈情说爱，看什么月亮，明天还要做事啦，早点睡了，我先睡了啊！”说完，往地上的烂布枕头一靠，破被子一盖，呼呼大睡起来！
　　同样装扮的旁边也有好几个人，被叫做小心的青年则是笑了笑，又看着天空中的月亮有些幻想着说道：“好大！如果明天能要到一个这么大的金币就发财啦，哈哈.......睡觉！”说完，立刻往地上一趟，呼呼大睡了起来，只剩下天空中的一轮明月仍旧在那里高高挂着........
　　清晨，天才刚蒙蒙亮的时候，街道上便已经有了很多正在忙碌的人，这些人大部分是从周边村庄到城中做些小买卖的农夫以及妇女。
　　他们担着新鲜的蔬菜或者织好的布匹等等，在街道两旁开始摆着早摊，准备着今天生意的开始。
　　人虽然不多，但也将街边的空位占得是满满当当的，一幅十分繁荣的景象......
　　“哈！快点起来了，小心！”一个老头推开身上的破旧被子说道，同时，老头赶紧将被子叠好往一条小巷子走了进去。
　　旁边一个蓬头乱发的青年慢慢坐了起来，打着哈气，边收拾边摸了摸头说：“这么早，那些老板们都还没起啦！”说着，也被子一拿，慢慢悠悠的往小巷子里走去，旁边相同装扮的人也都纷纷起身，收拾好东西往小巷子内走去。
　　随着早上随着吆喝声的此起彼伏，街道上的行人越来越多了，有出来做生意的人，也有出来办事的人，街道边的房屋前，还有刚刚打开门准备洗漱的人，再过不久，还会有更多的人吧........
　　“各位善心的好人行行好吧，我孙子已经好久没吃东西，快不行了！”一个老头子在街道边轻喊着，旁边一个青年蓬头乱发地倒在地上，动也不动。
　　“哎，真可怜！”几个过路的行人感叹着，纷纷丢下几个圆币就走开了，嘴里还不时叹着气。
　　而那些人刚一走，老头急速的把地上的几个圆币全部捡起来数了数说：“小心，不错啊，有7个铜币！嘿嘿，可以买壶酒了！
　　地上的青年听着，眼睛一下睁开，左右环顾一下，一下暴起，从老头手里抓了一大半的铜币轻喝道：“做梦，一壶酒得30个铜币最少，而且还是兑了水的次货，喝多了伤身，还不如凑50个铜币买只小烧鸡啦！”说完，便把钱往怀里一塞，继续一躺说：“继续，不要被人看出来了啊！”说着，眼睛一闭，轻说道：“做乞丐就是好啊，不愁吃穿，生活真好啊.......”
　　老头听着地上青年小心说的，显然也是毫不在意，把铜币收好，左右看了看，稍微等了一会，便又继续作假，哭嚎着博取过路人的同情。
　　中午，一处小巷子里，几个几个乞丐围坐在一起吃着午饭。
　　一个老头将头发撩开，手里一个葫芦往嘴里一送，咕噜咕噜喝着，不时发出好酒的声音。旁边的一个年轻少年，也就是小心，手里正抓着一只大鸡腿大口撕咬着，边吃边说：“爷爷，少喝点！多吃点烤鸡，这烤鸡味道真是不错啊，绝对比兑了水的酒好，你们说是不是啊！？”
　　“是啊，老心，你的老毛病可不能多喝酒了！再喝多了都不知道什么时候死哎........”旁边几个老乞丐喝着酒说道。
　　小心的爷爷，也就是他们口中的老心，斜靠在墙上，头发撇在一边，往嘴里灌着酒一大口说：“咳咳...我都87岁了，活了那么久也够了，还想活多久啊，你说是不是啊，小心！？”
　　小心啃着烤鸡正吃着，被爷爷一喊，立刻停住说道：“爷爷说过，生死有命，富贵在天！早晚也是要死的，所以不用害怕。”
　　“哈哈！对嘛，孙子说的对啊！哈哈哈...”小心的爷爷老心笑着继续喝着酒，其它几位乞丐听着也都只能笑笑，继续吃了起来，而小心则早已经埋头继续吃起了烤鸡！
　　中午10点，一队统一黑色服饰的队伍迅速从城中穿过，快速前进，挡在前边的行人丝毫没有让这条队伍停下来，而是一路冲了过去！
　　一时街道上像是炸了锅一般，有埋怨声，痛苦的低吼声，以及好奇的询问声，唯独没有喝骂的声音。
　　一处屋檐下，“爷爷，那些是什么人啊！？这么厉害，伤人都没人敢阻挡哎！？”一个小乞丐靠在墙上说道，正是小心。
　　旁边同样打扮的还不止小心一人，还有好几个。
　　“那不是军队里的人吗？难道要打仗了！？”一个乞丐连忙问道？
　　老心咳了咳说：“哦，他们啊！是这里云国军队的军人，应该是在和林国的战争中出现了什么问题吧！可能赢了或者输了，谁知道啦？”
　　小心听着立刻说道：“那我怎么不知道啊！？”
　　老心呸得吐了一口口水说：“你个懒虫，成天就知道睡觉，教你的文字连一半都不认识！等回头去买本《魔幻神国大陆志》不就知道发什么事情了！”
　　小心哦了一声说：“知道了，不过午睡最重要，睡觉！”说完便原地一躺，呼呼大睡了起来！
　　老心则笑了笑，看了看军队离开的方向，唉了一声，也躺着慢慢休息了。
　　一处华丽的皇家宫殿中，一个黑色衣饰的人半跪在地板上大声报告着说道：“科菲摩尔王！明日我国军队将于林国交战与丘比草原，我军40万大军，敌军30万，我军如今占优势，绝对有把握战胜林国！最近几****军...”
　　男子不断报告着前线的最近战况等等，而旁边两边都站着服饰各异的男人，堂上一名服饰华丽且相貌英俊稳重男人听着堂下男人的军情报告，默默地轻晃着手指，一下开口说道：“要打就要打绝对的胜仗，去请凌飞家族的族人参与战争！”
　　“王，请那些家族参战，绝对要比战争消耗的财物更多！”一个男人突然开口说道，而科菲摩尔王听着也只是顿了顿继续说道：“只要赢了战争，利益自然而来，快去吧！”
　　“是！”一名侍卫喊着立刻离开，快步走出了大殿。
　　科菲摩尔王看了看慢慢说道：“都下去吧，萨路卡你留下！”说完，两边的群臣将军都纷纷离去，留下一个留着小胡子的男人，大概50多岁，看着所有人都已经离开，那个叫萨路卡得男人立刻问道：“王！？”
　　科菲摩尔王看了看说：“到我书房来！”说完一个人先往另一边的大门进去了，萨鲁卡看着也立刻跟了进去！
　　一间极大的房间内，墙上摆满了肖像图画，器皿，书籍之类，一扇窗户前，科菲摩尔王看着窗外城内的情景慢慢问道：“你估计，这次去请凌飞家族可能要花多少费用！？”
　　萨路卡慢慢走上前，来到科菲摩尔王身后不远处说道：“最少估计，约占这次军费的五成以上！而且不知道林国会不会邀请别的家族参战，如果参战，花费将会不断增长，而且有些家族之间的交往也很密切，可能会以利益为主，以我们的战争为获取点！”
　　科菲摩尔王听了则是一笑说道：“那也得打下去，不是吗！？林国早晚会坚持不住的，只要赢了，利益自然是会收回来的！”
　　“是.........王！”萨路卡缓缓点头说道。
　　魔幻神国世纪2835年2月16日！丘比草原的天空上正下着倾盆大雨，豆大的雨点将整个草原润湿，同时也将草原全部笼罩在一股水汽之下！
　　而草原的南北两边正密密麻麻排列着整齐的军队，在大雨中依然昂首挺胸，不为这大雨所影响一分一毫！
　　军队上空则漂浮着上百艘形状奇特如蝎子一般的战船，两边尖尖的长角，中间则是船身，不知道为何能凭空漂浮在高空之上，上面搭载了数百的军队，而两军相对持已经有一段时间了，只不过迟迟没有像对方进攻。
　　丘比草原东边一处高坡中，两人站在那里，雨水一靠近他们便被弹向远处，身上竟然不沾一丝雨水。
　　突然，前面的男人开口说道：“让他们进攻！”
　　“是！”身后男人马上点头转身，单脚一用力，才一会便已经在几百米外了........
　　十几秒后，震天的喊杀声从丘比草原中传了出来，密密麻麻的军队开始冲锋，有不少人则一下飞上天空，急速冲向敌方的军队，军队后更是闪起一个个绚丽的光芒飞向对面，接着便是此起彼伏的火焰爆炸，一时之间，地面的雨水竟被染得血红，杀戮的气息开始不断蔓延，两军一接触，双方士兵便碰撞在了一起，紧接着便是挥动着刀剑，砍向自己眼前所有的敌人！随着时间的流逝，一具具的尸体缓缓倒下，鲜血不断的流淌出来，在雨水的冲刷下，向整个草原散步开来，血腥气味更是十分浓厚........
　　远处的高坡之上，男人还站在哪里淡淡的看着正在厮杀的双方军队。
　　看着交缠在一起的军队，男子轻蔑的笑了笑说：“人命真是如草芥般不值钱啊，不过是捏在别人手中的棋子般任人摆布而已，呵呵.......”轻笑着，男人转身慢慢离开，留下这还在厮杀拼斗的军队与震天的喊杀声。
　　傍晚，丘比草原的大雨早已经停止了，而天空上却有着无数的秃鹫在那盘旋，下方的丘比草原却是一大片一大片的血红！
　　空气中散发着一股浓厚的血腥味道，还夹杂着些许的焦臭，地面上更是堆积着无数的尸体，一只只秃鹫盘旋落下，贪婪的啄食着死人的尸体。
　　突然，一只血红的手一下从死人堆里伸出，惊起了一群秃鹫嘶鸣着向高空飞去！
　　慢慢的，一个身着士兵装扮的男人慢慢从死人堆里爬了出来，满身血红，不知道这血是他自己的，还是敌人的，而且也已经看不出这军装是什么样子的，属于哪个国家的，他只是右手撑着单刀慢慢的向丘比草原外离开了.......
        