

　　　　“.........”“吼！！！”
　　飞翔在高空的融合五头巨龙突然嘶吼了起来，原本的攻击也都生生停了下来，周围所产生的防护能量也都开始溃散消失。
　　“幻正！”看到这种情况发生，幻柔第一时间便看向了不远处的幻正。
　　此时的幻正已经被拉尔拉丝抱在了怀里，有一口气没一口气的喘息着，胸前也完全被鲜血染红了，非常严重。
　　“你怎么这么傻，你快死了，你知道吗！？”拉尔拉丝有些气愤的骂道，不过手却缓缓的将自己的力量传输进幻正的身体之中，替他保护着身体中的各部分器官不被影响而能继续正常工作。
　　看着拉尔拉丝，幻正居然笑了笑，然后眼睛微微闭上休息着说道：“不是跟你说了嘛，一个女人废话不要这么多，会讨人厌的，我不是还没死吗！”
　　“你.......”“吼！！！”拉尔拉丝刚想说话，底下的巨龙再次嘶吼了起来。
　　失去了力量维护的融合五头巨龙居然开始分裂起来，而且地面之上也已经出现了一个巨大的魔法阵，将巨龙围在了正中间位置。
　　“召唤失败了！？”拉尔拉丝刚一说完，脚底的融合五头巨龙居然直接化成了五团巨大的光点，快速的落在了地面之上的魔法阵之上，然后直接无视地面便直接穿透了地面，消失不见了，而魔法阵也在巨龙消失之后消失了。
　　“留下几个人对付他们，我们去帮助威尼斯特陛下！”看似好像领头的一个兽人大声叫着，然后便有许多人跟着他朝着威尼斯特那边飞去，而剩下的除了一些犹豫了会也跟上去的，剩下的都留下来对付幻正和幻柔以及拉尔拉丝三人。
　　“果然还是失败了吗？”幻冥缓缓将左手从一名兽人皇军侍卫的胸口中拔了出来，然后甩了甩手上的鲜血，而那死去的皇军侍卫的尸体也缓缓的倒了下去。
　　“嘭！”重重一声，兽人皇军侍卫的尸体直接倒在了地面之上，鲜血非常快的就将其周围的地面完全染红，而周围同样还倒着不少的尸体，都是被幻冥追上来一个个杀掉的。
　　“有那个女兽人拉尔拉丝照顾，幻正应该没事。”幻冥自语着，慢慢抬头看向了从幻正那边飞来的大批皇军侍卫以及异族的强者，同时又微微握紧拳头，然后慢慢松开，耀眼的电火花不停得闪耀在幻冥的左手周围。
　　下一刻，迅疾如闪电一般的幻冥出现在了半空之上的众人面前，没有说话，而是猛地冲了上去..........
　　“不要再打了，不要再杀了，不要.........”正向威尼斯特这边跑来的伊丽莎看了看威尼斯特，又看了看远处一具具掉落在地面之上再也没有动静的兽人尸体，她不停的喊着，不过却是显得那么的无力，那么的渺小。
　　“糟了！”
　　“怎么了！？”听着背后天行客的低语，幻实立刻问道，不过注意力还是全部放在了威尼斯特的身上。
　　天行客看着一个人和威尼斯特战斗的北冥幽蓝，缓缓摇了摇头说道：“在这样下去，北冥幽蓝就要死了！”
　　“啊！？怎么会！？”幻实一愣，看着一个人单挑威尼斯特的北冥幽蓝，一点都不像是快要死去的人，反而是攻势越来越猛，对威尼斯特造成的伤害量也在成倍增高，神圣之泪的能量也消耗得十分之快，换言之，北冥幽蓝完全占据了优势，怎么可能会死！？
　　“他穿的那件盔甲很特殊，虽然现在在保护着他，并为他吸收了所有的伤害，但是，我能清楚的看到，北冥幽蓝本身的力量也被盔甲吸收了，而且是越来越少，在这样下去，估计北冥幽蓝会被这盔甲给活活吸干身体而枯萎死去！”天行客面色沉重的说道，看来北冥幽蓝也真是拼了，连命都不要了。
　　“那该怎么办！？现在就上！？”幻实握着手中的巨剑，已经按耐不住的想要冲上去帮忙了。
　　“再等等，神圣之泪的反应已经是越来越弱了，等到最弱的时候，一举打破他的防御！”天行客阻止了就想上去帮忙的幻实，虽然自己也很心急，但这个时候，只能等.......
　　“冰卜！”一声轻喊，萨拉快速的猛地跳起，伸长的手指朝着那个长相十分斯文可爱的小男孩的胸口就刺了过去。
　　“萨拉！”冰卜看着离自己越来越近的萨拉，脚底的影子连番涌动，居然从影子里生出了无数的尖刺，朝着萨拉就刺了上去。
　　“噌.......”轻轻一声，无形的力量再次出现在半空之中，将无数的尖刺尽数吞噬殆尽。
　　“古尼！”冰卜说着，立刻往后一退，黑影带动着冰卜的身体立刻向后拉了过去，躲过了萨拉的攻击。“冰卜，你是打不过我们两个的，就算你现在投降，我也不会放过你！”萨拉慢慢站好了起来，看着不远处的冰卜，而冰卜此时的身后已经聚集起了一团不断变换着形状的巨大的黑影团，好像随时都准备要展开攻击。
　　“萨拉，你变了，你以前从来都不会说这样的话的！”冰卜面无表情的看着萨拉，然后又看了古尼一眼说道：“古尼你倒是没变，一直听萨拉的话。”
　　“冰卜，我已经不会再被父亲大人控制了，我们的联系已经断了，而我现在就要杀了你！”萨拉看着冰卜并不想再多说什么，而是快速的冲了过去，摆动的双手手指在不停的伸长，尖锐起来。
　　“父亲大人吩咐我带你回去，不过现在看来，你是不会跟我回去的，那只有杀死你才能对父亲大人有交代。”冰卜依旧面无表情的看着萨拉，但是背后的巨大黑影团却开始急剧疯狂的变形起来，化成了一道又一道如剪刀一般的利嘴，向着萨拉冲了过来............
　　“就是现在，神圣之泪的弱点位置就在他的胸口正中央！”天行客大声的喊着的同时，威尼斯特已经猛地一挥拳打在了北冥幽蓝的胸口之上，虽然北冥幽蓝的三皇骑甲吸收了威尼斯特所带来的伤害，但是巨大的力量还是将北冥幽蓝打得后退出了十几米远之外，而威尼斯特的胸口也完全暴露了出来。
　　“好！”大喊着，幻实已经握着巨剑化作一道流光直冲向了威尼斯特，而所瞄准的位置，便是威尼斯特的胸口正中央位置。
　　“不要啊！”大喊着，已经冲近几人身边的伊丽莎猛得迎了上去，想用自己的身体去为威尼斯特挡下幻实的攻击！
　　“怎么办！？”“杀！”幻实虽然对于伊丽莎的突然出现有些惊讶，但却根本没有停手的意思，反而是源源不断的将力量爆发出来，握着巨剑猛冲了过去。
　　“呲！”随着神圣之泪被破坏，红色的闪电不停得在威尼斯特的周围激荡着，快速的消失着，而威尼斯特的身体也在慢慢的开始缩小下来。
　　“为什么.......为什么这么傻！？”威尼斯特轻轻的抚摸着伊丽莎的脸庞，想要好好的看着她，好好的记着她。
　　“因为...你是我的丈夫.........”伊丽莎脸色苍白的笑了笑，看着威尼斯特，突然想到了什么，立刻说道：“莎伊洛斯，我们的女儿没死，她只是昏迷过去了...........不要再打了，我们做的事情毕竟是错的，就不要让它再错下去，牵扯到这么多无辜的人了..........”
　　“嗯........”威尼斯特难过的点了点头。
　　“.威尼斯特，我的丈夫，爱你，我一点都不后悔，爱上你，是我最大的幸福........”轻轻的抚摸着威尼斯特脸庞的手再也无力支撑，缓缓的掉了下去，伊丽莎也已经撑不下去，闭上的眼睛再也不会睁开了。
　　“伊丽莎！！！”威尼斯特痛苦的大喊着，紧紧的抱着眼前这个女人，眼泪再也止不住的流了下来........
　　“哼！”幻实手一动，直接将巨剑猛地一拔，离开了伊丽莎以及威尼斯特的身体，鲜血！却并没有流出来，而是完全被幻实手里的巨剑吸食殆尽了。
　　“嘭！”重重一声，站在一边的默默看着的北冥幽蓝一顿，身上的盔甲一下自动离开了北冥幽蓝的身体，回到了北冥幽蓝的空间戒指之中，而北冥幽蓝整个人却直接倒在了地上！
　　“北冥幽蓝！”天行客喊着，立刻扶起了北冥幽蓝，不过一碰触道北冥幽蓝的身体，天行客一惊，再仔细一看，果然，北冥幽蓝遭到了盔甲的效果反噬，全身的力量不仅被完全抽空，就连全身的肌肉，血管以及身体内脏都在纷纷枯萎失去生机，整个人也都已经完全昏死过去了。
　　“撑着点！”天行客立刻汇聚起自身的力量，快速而又小心的输送进了北冥幽蓝的身体之中，保护着身体不再继续枯萎下去。
　　“有大批军队正在往这里汇聚！”幻实警戒的看着四周立刻大声说道。
　　“快，快给我跟上，给我包围他们，保护好兽皇陛下！”领头的将军大声大声喊着，浩浩荡荡数千人的部队快速的将圣星之丘完全包围起来，而威尼斯特也在随后而来的将士下被保护了起来。
　　而因随后而来的军队，双方的战斗也都停了下来，各自汇聚在了一起，相互对峙着。
　　“你们都还撑得住吗！？”站在众人身前的幻冥头也不回的小声问了一句，在他身后，当真是没一个人情况是有多好，各自带伤，严重的已经昏迷不醒，战斗能力大幅度下降，力量也都消耗得差不多了，再这样下去，所有人都得死在这里。
　　“给我抓住他们！”领头的将军看着兽皇陛下威尼斯特受了这么重的伤，伊丽莎皇后更是已死，愤怒的对着幻冥等人大声喊道。
　　“住手！”一声大喊，却是兽皇陛下威尼斯特亲自下的命令，准备动手的众人也都立刻停了下来。
　　轻轻的抱着自己妻子伊丽莎尸体的威尼斯特缓缓穿过众人的保护圈，来到了一边，看了看双方的两人人马，又看不了看自己怀里的伊丽莎，威尼斯特居然笑了笑。
　　“上一任兽皇卡伊斯特，我的弟弟，是被我杀死的！”
　　
        