

　　　　“像猫一样......”小心自语着，微微转头一看，这不看还好，看了立刻让小心吓了一跳！
　　在那边突然出现了一双闪着绿光的眼睛，吓得小心一下跳在了萨拉身上喊道：“哇，那边有狼还是什么啊！”
　　喊着，几乎所有人纷纷往小心所指的方向看去，护卫兵更是立刻拔出了自己的长剑或者紧抓长枪严正以待！
　　在火光的照耀下，黑色的草丛中一下钻出了一只小巧的黑猫，对着众人喵了一声，又钻进草丛消失不见了........
　　“......”
　　“大惊小怪！”“就是，吓了我一跳！”“好了，好了，大家，没事了！”“好了，继续前进！”
　　“......”看着车队慢慢继续前进，不少护卫兵经过小心三人前，除了对萨拉娇艳美貌的惊叹之外，还有对小心胆子极小的耻笑。
　　小心看着小黑猫也是为之一愣，接着的便是羞愧的几乎都要把脸埋到自己的胸口上了，但是一想自己现在还在萨拉身上，并且还因为害怕而紧紧抱着萨拉！
　　想到这里，抬头一看，萨拉正微微笑着看着自己。
　　“啊，对不起！”小心挣脱着一下跳了下来，摸了摸头发立刻转身边走边说：“好了，我们走吧，走丢了就麻烦了！”
　　说着，萨拉看着小心微微脸红的表情，居然非常开心的追了上去，古尼则就像是个跟屁虫一般，萨拉走到哪里，就立刻跟到哪里。
　　而远处黑暗的草丛中，微微响动，有个人影一闪而过，消失在了茫茫黑暗之中........
　　斯里亚城门外，大峡谷入口处，幻正看了看已经看不见小心的车队，才慢慢走进了大峡谷之中，等也不等身后的幻冥和幻柔两人。
　　“喂，阿正你也太过分了吧，没看到还有我们两个人还没走啊!走也不跟我们说一声！”幻冥看着幻正刚走出几步就立刻喊道。
　　阿正则是头也不回，脚步加紧的说道：“你又不是残废，难道需要我扶你走吗？”
　　“！！！你看看，你看看他多嚣张啊现在！”幻冥说着，牵着幻柔的手慢慢跟上着说道。
　　幻柔则是笑了笑，轻轻的看着幻正说：“他呀，现在心里，眼里，都是她，不管是谁，说了什么，做了什么，只要跟她没关系，他都不会在意的，呵呵.......”
　　幻冥听着幻柔的解释，点了点头说：“你说的也对，你瞧他那样子，现在别说我们了，就算他亲爹现在出现在他面前，他都能不认识，哎，我突然想到一句我在书上看到，一句说的很对的名言。”
　　“什么？”幻柔好奇的看向了幻冥。
　　幻冥笑了笑，看着幻正慢慢说道：“爱情啊，就像是一片无边无际的荆棘，已经刺伤了身陷其中之人的双眼.....呵呵，我觉得挺有道理的！”
　　幻柔听了，微微想了想，然后轻轻在幻冥耳边说道：“那我们......”
　　还没说完，幻冥已经松开抓着幻柔的手，紧紧抓着幻柔的肩膀，盯着幻柔。
　　“........”看着幻冥突然做出这样的举动，幻柔一时之间也说不出话来，只有越来越沉重的呼吸可以知道幻柔已经越来越紧张和兴奋了.......
　　“当然了，你说的我一定会做到，但不是现在，等小心的事情结束之后，一定.......”幻冥笑着，轻轻的抱着幻柔的头，对着幻柔的额头亲吻了下去，而幻柔也张开双臂，紧紧的拥抱着幻冥，整个大峡谷的入口处，仿佛只有两人一般，幸福的拥抱在一起.......
　　黑暗的大峡谷中，车队依旧在不紧不慢的前进着，中间也没有再遇到过一辆马车，一个人！
　　看到这里，小心已经是完全没有耐心了，除了前段时间吃过点中饭之外，其它都是黑暗无比的一片，什么都看不到，也非常的安静，除了其他人聊天嬉笑的声音和马匹的铁蹄声，还有轻微的鼾声，其它.......其它就什么都没有了！
　　走在车队前的科法.伊索好像看出了小心的烦忧，一边策马前行一边回头看着小心说道：“是不是很无聊啊，别担心，再过不久就能见到阳光了！”
　　小心一听，立刻像是刚刚睡醒一般，立刻醒了醒神问道：“那还有多久啊！？”
　　科法.伊索看了看天空，大约估计着说：“吃过饭也才没过多久，应该还有2个小时差不多吧！”
　　“什么，两个小时！！！”小心听着，重重的低下了头，然后才抬起头来，看着科法.伊索问道：“那为什么我们到现在也没看到从后边跟上来的车队啊！？难道......”
　　说着，小心一惊，立刻问道：“难道我们迷路了！”
　　听着小心的担忧，科法.伊索笑了笑说：“哈哈，大峡谷这么宽，路也不止一条，我们走的是最安全的一条，虽然绕了点远路，但是路过的聚集地还是可以汇合的！所以不用担心！”
　　“哦，原来是这样，安全第一，绕点远路也没事！”小心点了点头说着，突然又自语着说道：“早知道我就不封印自己的能力了，一眨眼就能到决战平原了，哪像现在，搞的自己活受罪......”
　　“等等！”小心一下清醒一般的抬起头来，然后左手一抱，手中居然出现了一颗鲜红色的蛋，而小心立刻一手抱着蛋，一手拍了拍自己的脑袋对着丑儿所化的龙蛋像是自语一般的说道：“丑儿，我到底再说什么啊，像刚刚说的，我......好像已经在依赖以前那种超自然的能力了，从前......我们只是乞丐，有的时候吃不饱，也没有钱，但是自从我有了这些能力之后.......”
　　说着，小心抬头看了看天空那道遥远的微光，想了想，又慢慢将头靠在丑儿所化的龙蛋上，继续自语道：“有挥霍不完的无尽财富，有藐视所有人的超高地位，也有可以破坏世界的恐怖力量，但是.......”
　　慢慢抬起头，看着丑儿所化的龙蛋，小心仿佛看见了丑儿已经化成人形一般，轻轻的说道：“我...感觉...我感觉我在被腐化....被这些别人称之为幸福，无敌什么乱七八糟的力量所腐化，越来越肆无忌惮的挥霍，不能控制自己还没有成熟的力量.....其实，我们不都只是个乞丐吗......”
　　在小心看向丑儿所化的龙蛋的眼神中，已经不知何时出现了那淡淡的温情，向往和幸福，“我原本只想去旅游世界，然后......能和你结婚，有一个简单的工作，不再当乞丐，然后我能当个好爸爸，好丈夫，最后和你一起老去，一起死去，就这么简单啊，但是....经历了这么多的事情........”
　　说着，小心的眼神中已经充满了坚定的神色，一下将自己左手食指上佩戴着的族长之戒一下拔了下来，对着天空大喊道：“我只想要做回我以前的自己啊，我绝对不需要这些不属于我的东西啊！”
　　大喊着，在众人惊讶和疑惑的表情中，小心朝着远处的黑暗，扔出了不知道是什么东西，就直接消失在了远处的黑暗之中。
　　“你刚刚扔的什么啊，而且，你拿的蛋是什么啊，这么大！？魔兽吗？”科法.伊索立刻好奇的问道。
　　周围几人看着，也都开始注意起小心手里拿颗人头那么大的红蛋，纷纷惊讶，居然有这么大的蛋！
　　而萨拉看着小心抱着丑儿，居然慢慢的捂住了自己的胸口。
　　萨拉很是不明白，到底是为什么，为什么每次看到小心和丑儿在一起，就算丑儿已经化成了龙蛋，而自己的胸口还是会传来隐隐的痛感，虽然这痛苦的感觉时隐时现，但是这痛苦却还是无尽的袭来.......
　　而远处黑暗中的地面之上，族长之戒正静静的躺在那里，突然，一只黑色的小猫一下钻了出来！
　　如果小心能够看见，就能发现是在进大峡谷没多久看见的那只小黑猫，而这只小黑猫居然到现在还在小心所在车队的附近，但更惊讶的，这只小黑猫居然扑向了族长之戒！
　　但就在小黑猫即将碰到族长之戒的时候，小黑猫像是被人抓住一般，生生停在了半空之上，别说移动，就连身上的毛都全部静止在了那里，仿佛时间停止一般，而族长之戒则慢慢的淡化，直到完全消失不见，小黑猫才一下掉在了地上。
　　一接触到地面，小黑猫仿佛遇见了生平最恐怖的事情一般，惊恐无比的转身跳回了黑暗的草丛之中，消失不见。
　　而这边，小心刚想抬头回答科法.伊索的疑问，居然看到自己左手的食指上隐约出现了一点东西。
　　随着时间慢慢的过去，族长之戒居然重新出现在了自己的食指上面！
　　小心一惊，刚想再去取下族长之戒的时候，脑海里，还有耳边，仿佛有一个人在对自己慢慢说道：“别费心了，你就是我，而我也就是你，你怎么可能把自己给扔掉啦？我们......本来就是一体的，不是吗？”
　　小心一僵，没有管身旁的车队在慢慢前行，科法.伊索看着小心居然呆站在那里，丝毫没有回答自己的意思，也只能继续出发，留下呆站着的小心。
　　萨拉看着车队移动起来，而小心抱着丑儿所化的龙蛋好像在想什么。
　　是在想以前的美好回忆吗？
　　是在感受此时的温情吗？
　　还是在畅想未来的幸福吗？
　　想到这里，萨拉立刻上前一步，挽着小心的胳膊说：“小心，我们走吧！”说着，小心只能微微恩了一声，慢慢向前走去，古尼也马上跟上。
　　“为什么....你不是已经被我封印起来了吗？”小心心中大声的质问道，而外表却没什么变化，仿佛还在发呆。
　　“不是说了吗？我们是一体的，你只能封印我的力量，但是，我和你是一体的，怎么会被封印？”心中立刻传来了另一个人的回答！
　　“你知不知道，因为你，死了好多个人，连丑儿都被你伤害到了，不对，是被我伤害了！”一声愤怒的大喊传了出来。
　　“我得到你，你得到我的力量，很公平，只不过是你自己没有控制住自己的情绪而已，让我出来了，而且她不是还没死吗？就算她已经死了，你只要肯用我的力量，别说是她，就算当时所有死去的人，或者整个世界所有生命的生死，不都掌握在你的手中吗？”一声毫不在乎的回答着。
　　“......那样，只会让你的力量来放大我灵魂中的欲望，贪婪，还有更多，这样的话，我.......还是我吗？”轻轻的质问着。
　　
        