

　　　　血墙一直在不断破碎，打开了一条暂时可以向前通过的道路，但是往后一看，地上的被冰冻破碎的血色冰晶居然在红光的闪耀下，迅速恢复合拢！
　　“天啦，北冥幽蓝，后边的血墙在恢复啊，你的冰刺能不能完全刺穿血墙啊，要是不行，我们就会活活被血墙直接填充而死的。”
　　“我也知道！”北冥幽蓝说着，几乎已经是贴着破碎的血墙跑步前进，到现在为止，已经跑出数公里之远了。
　　跟在旁边的天行客突然脸色一变，立刻将绑在眼睛上的黑带完全扯掉，不过并没有睁开眼睛，但是这也不影响天行客的步伐。
　　“你的冰刺开始在溶解了，最多还能再前进3公里，冰刺就会消失！”天行客有些担心的说道。
　　南火危一听倒是非常激动的说道：“什么，三公里！有没有搞错.........那么你既然已经看到了，有什么好办法可以先告诉我们吗！？”
　　天行客还没有回答，梦月已经阻止着说道：“不行，隧道的神圣之泪保护层完全削弱了我们的能力，包括我们的血统能力，你不能是用你的眼睛！”
　　“先等等，照这么说的话，天行客你的眼睛有能力可以保护我们吗！？”南火危像是找到了救命稻草一般问道。
　　天行客一直闭着眼，但是点了点头说：“没错，我的右眼所施展的空眼能够创造一个独立的空间，然后可以将任何人，任何物转移到我想要它去的地方！”
　　“真的！？”南火危充满了兴奋问道。
　　“不行！”北冥幽蓝立刻打断了南火危，看着天行客说道：“梦月说的对，我们的能力都被神圣之泪削弱了，想象一下吧，你的空眼就算全部施展出来了，但是我们一旦被你的空眼带走了一半躯体的时候，你的空眼失效了，我们会怎么样！？”
　　“这个.......”南火危一惊，想了想北冥幽蓝所说的，自己的身体如果一半已经出现在自己的家里，而还有一半停留在了这里，那结果.......
　　想到这里，南火危居然笑了笑问道：“那么各位，还有什么办法吗！？”
　　“没有........”北冥幽蓝原地一停，其他三人也都停了下来，血墙的冰结破碎终于还是停止了，而不远处的后边，完全修复完毕的血墙已经开始挤压了过来，也就一会，血墙就会完全将这里填充完毕。
　　看着血墙越来越近，天行客已经大声说道：“不管了，就算我的能力被削弱了，我也相信雅的眼睛，我绝对不能死在这里，就算我的这一只眼睛永远失明，我也一定要活着离开这里！”
　　说着，天行客就要睁开自己的右眼。
　　“我打！！！”
　　“你干什么！？”天行客不可思议的捂着自己已经红肿的右眼对着南火危问道，而梦月以及北冥幽蓝也是十分不解的看着南火危。
　　只见南火危依旧保持着自己那握紧拳头放于身前的姿势，淡淡的说道：“既然你都说到这个份上了，那我也就不能小气了，其实我还有一样秘密武器，绝对能离开这里，不过只能使用一次，本来想留给自己的，但是现在还是拿出来贡献给大家吧！”
　　“什么，你有秘密武器不早点拿出来！？我差点就要牺牲我的眼睛了！！！”天行客生气的质问道。
　　“有没有搞错啊，这能怪我啊，万一我拿出来了，而你们又有办法，我不就浪费了那个秘密武器了吗！？”天行客说着，立刻看向了自己的戒指。
　　“我找找，哦，找到了........”话刚说完，地面猛然一震，红光闪过，地面上居然出现了一个黑色的大型炼成阵，在还没来得及看清炼成阵的炼成构成式，红光从地面爆裂出来，而周围立刻便响起了恩雅的痛苦的惨叫声。
　　也几乎瞬间，血墙在红色闪电中猛然化成了一滩血水，但是却并没有想象的多，恩雅已经倒在了血泊之中，胸口处居然已经出现了一个破裂的大洞，可以看见，一枚鲜红色的石头被放置在了那里，上面布满了血管.........
　　“小心他们怎么还没过来！？”科法.伊索骑在马上，不是往后边看了看，还是没有发现小心几人的身影，已经过了这么久了，在要不了多久就是中午了，而他么怎么还没回来？
　　“那个小心他们还在后边，我们要不要在这里等等他！”科法.伊索对着旁边走着的幻冥三人询问着说道。
　　自从见识了幻正的实力之后，科法.伊索已经完全以幻正几人为首了，做什么决定都会先询问一下他们几个人的意见。
　　幻正抱着龙蛋听到科法.伊索这么说，立刻拒绝着说道：“不用，继续走吧，他也不会出什么事，再说还有两个人造人保护他，走吧！”
　　“哦，好吧。”科法.伊索点了点头坐直了身体，继续策马前进。
　　但是还没走多久，科法.伊索有些好奇的左右看了看说：“你们听到了什么声音没有！？好像是女人的声音！”
　　“对了一半，的确是女人的声音，确切来说，是女人高.潮兴奋的**声！”幻正第一个肯定的说道。
　　“..........”
　　“你怎么知道这么清楚！？”幻冥有些发愣的问道。
　　幻正一听，脸微微红了红，摸着脑袋笑了笑说：“那不是我爸妈晚上亲热，正好我听到了嘛.........”
　　“..........”
　　幻正看着幻冥幻柔两人用那种奇怪的眼神看着自己，立刻左右晃了晃脑袋说：“哦，还有一个男人的喘息声，看来也应该是刚刚和那女的一起那个了！”
　　“..........”
　　“你们干什么，我说这话的时候，心态很正的，不要表现出这种表情嘛！”幻正仔细看了看，他们看的并不是自己，而是看向了不远处，一愣，也转头看了看。
　　“.........原来真有人在那里打野.战！！！”
　　一声大喊，不远处一男一女两人都停了下来，而幻冥则是用力往幻正后脑勺上边一拍！
　　“啪！”“哎呀！你拍我干什么！？”幻正捂着后脑勺立刻看向了旁边的幻冥。
　　幻冥示意幻正闭上嘴巴，仔细的看向了不远处的那对男女。
　　女人因为躺在了地上，看不到，而**着身体的男人则半跪在了地上，背对着众人。
　　“那个.......我们还是赶紧离开，别打扰他们了！”科法.伊索想了想说道。
　　“等等，不对劲！看那个男人的后背上！”幻冥警惕的用下巴指了指。
　　幻正幻柔一听，立刻仔细看了过去，的确，那个男人的背上居然有一块黑色的圆圈，圆圈里边有不规则的黑色，而圆圈之外，延伸出数条黑线，向男人身体的各个部分延伸开去。
　　“不知道这个时候该不该说，那个男人的背影怎么这么像.......像小心！”幻正有些微微害怕的看了看幻冥和幻柔，而手里的龙蛋也顿时闪过一丝轻微的红光，但是在这个时候，并没有人关注到了这一点。
　　“前面发生什么事情了！？”“伊索？怎么停下了？”“出什么事了吗！？”
　　看着车队停下来没有前进，后边的人就大声向前边问道。
　　科法.伊索一惊，立刻示意众人安静，本来还有些嘈杂的声音顿时安静下去了，而不远处的那个男人也慢慢转过了身。
　　“什么，真的是小心！！！”看着小心裸体着转了过来，正对着几人，幻正有些不可思议的喊道。
　　“不对劲，你们快后退！”幻冥看着转过来的小心，顿时心中泛起了一股深深的恐惧感，示意科法.伊索往后退。
　　一听到有问题，科法.伊索立刻开始带领车队往后猛退了近百米，在远处小心的等候着。
　　而幻冥这边因为众人的退后，顿时陷入了一片黑暗之中，但这并不影响几人，不过站在那里却没有动。
　　幻正咽了咽口水，慢慢转头看着幻冥问道：“当时他暴走的时候，眼睛是不是就是这样完全变成黑色了！？”
　　“........恩！”幻冥很是疑惑和生气，到底发生什么事情了，小心这个样子，简直就和当初在斯里亚外暴走的情况一模一样。
　　“我想，我们还是先离开这里吧........”幻柔有些害怕的轻声说道。
　　“没错........”幻正说着，第一个便运劲准备飞起，但发现自己的身体除了脑袋以外，身体已经完全动不了了，仿佛被无形的力量束缚住了一样。
　　“看来我们走不掉了！”幻冥也是无法动弹丝毫的说道。
　　幻柔也是一样，看向幻冥问道：“怎么办！？我的力量都被束缚住了.........”
　　
        