

　　　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《魔幻神国》更多支持！
　　“噌！”一挥之下，森杰雷原先所站的地面之上便出现了五道细小且非常深的划痕，不管是泥土还是石块都被统统分开，毫无阻力的分开！
　　闪过萨拉攻击的森杰雷一个后跳大声说道：“小心等会就会过来，你不用这么着急，他没事，我们把他照顾得很好！”
　　面对萨拉此时的攻击，森杰雷只能不断闪避，并不是因为小心，而是这个人造人他真的对付不了，在神圣之泪的保护之下，对萨拉的一切攻击都将无效化，那还有必要打吗！？
　　“杀了你，我就能找到小心！”萨拉猛地抬起了头，此时的她哪里还会相信森杰雷所说的话，抬起的右手在红色闪电的激闪之下居然喷涨而出，化作5条长蛇一般的尖刺飞窜向了森杰雷，而且随着距离的增长，手指末端居然各自分化出2根分叉的尖刺，接着再分化，以此循环不断，到达森杰雷眼前的时候，已经完全是黑压压一片反射着阳光的尖锐黑云一般的攻击！
　　“蹭蹭蹭........”尖刺不断得击落在地面之上，穿透坚硬的大地而深刺进去，不过却并没有命中森杰雷，后者只是一个加速紧急躲过。
　　“这小心怎么还不过来，小寻千在搞什么！”森杰雷心中大骂着，立刻喊道：“蒂莎快去把小心照过来，这个人造人已经疯狂到不会相信我了！”
　　“抓到你了！”
　　还没等蒂莎反应过来，森杰雷跳离落地的地面周围居然伸出无数尖刺，仅是瞬间便将森杰雷完全捆绑起来，除了头之外，身体完全被死死的束缚住了，在红色闪电的激闪之下，别说发挥自己的技艺，就是连体内的斗气都完全感应不到了。
　　“去死吧！”“森杰雷！”
　　大喊之下，萨拉哪里会有迟疑，操控着自己的手指便是刺向了森杰雷的脑袋，要是让这些尖刺刺进脑袋，森杰雷是想不死也难了。
　　“萨拉！”
　　“...........”
　　看着几乎已经贴着自己眼睛的其中一根尖锐的尖刺，森杰雷终于还是松了一口大气，小心终于来了，再晚那么一点点，就一点点，自己就真的要再死一次了！
　　“小心.......小心........小心！”
　　不知道已经等待了多久.........
　　不知道已经等待了多久.........
　　不知道已经幻想了多久.........
　　终于，终于，终于再次见到了你！
　　“小心！”充满着兴奋和开心激动情绪的声音随着萨拉的喊出，刚刚急冲过来的小心还没反应过来便已经被扑上来的萨拉一下给推倒在了地面之上，被萨拉狠狠的抱着...........
　　“呼........”看着缠绕在自己身上的如绳索一般的萨拉的手指分化物快速消失，森杰雷总算是轻松了，再转头一看被萨拉抱着倒在地上的小心两人，不禁自语着说道：“女人真是可怕，就算是人造人..........”
　　“小心，小心，终于能够找到你了.........”“唔唔.......唔........救命.......唔.......”
　　被萨拉压在身下的小心不停的晃动着自己的双手，甚至拍打萨拉的背部，因为自己的脸完全被萨拉的双/胸给全部掩盖了，气都快喘不过来了！
　　“啊！？”
　　一声娇呼，萨拉一下抬起了身体，而底下的小心也立刻猛地一翻身从萨拉身下爬了出来，大口喘着气说道：“哎呦，天啦，差点憋死我啦.........”
　　“小心........”慢慢的站了起来，抚摸着自己刚刚被小心咬过的胸/部，萨拉又立刻窜了过来，从后边抱住了小心说道：“小心，我再也不会让你离开我了..........”
　　“那好吧，森杰雷团长，我们就在这里分开了，我们就先出发了！”小心看着森杰雷以及蒂莎小寻千卡伊司等人点了点头说道。
　　“好的，我们会找到北冥幽蓝他们，通知他们到入口处集合！”森杰雷同样也是点了点头。
　　“好，那我们走吧！”小心喊了一声，然后缰绳一拉，巨驼鸟一个转身便大步走了出去，离开大道径直朝着一个方向便慢慢离开了。
　　“都别站着了，我们也去完成我们的事情吧！”森杰雷轻说着，然后转过头对着卡伊司说道：“现在，卡伊司你暂代我的位置，率领大家前去巴沙克城市交付命令，我和蒂莎去找北冥幽蓝那些人，小寻千你可得给我看好咯！”
　　“知道了，老大，保证完成任务！”卡伊司大声喊着，然后也不迟疑，立刻大手一挥继续喊道：“所有人，向巴沙克城市前进！”
　　“父亲，我也想留下来.........”
　　“不行，太危险了，你还小，就跟着你卡伊司叔叔知道吗，别给你卡伊司叔叔捣乱，明白没有！？”森杰雷用宽大的手掌摸了摸小寻千的小脑袋轻声说道。
　　“小寻千，听你父亲的话，等你父亲和我把人造人的事情解决之后，就会回来找你们的，要乖乖听话知道吗！？”一旁的蒂莎也蹲下轻抚着小寻千的脸庞说道。
　　“那好吧，你们要快点回来哦.........”
　　小寻千点了点头，在森杰雷与蒂莎的保证下，才放下了心。
　　“卡伊司，照顾我好的女儿，小寻千！”森杰雷看着卡伊司郑重的说道。
　　“老大你放心，就算我不要这条命也都会保护好小寻千的，你们就放心吧！”卡伊司大声保证着，然后拍了拍小寻千的肩膀说道：“那我们就走吧...........”
　　“好了，那我们也出发吧！”看着已经远去的车队，蒂莎虽然有些不舍，但还是回过头来对着森杰雷说道。
　　“嗯，不过你的伤现在还没好，回头出事了让我先顶着！”森杰雷立刻挺起胸膛摆出一副男人味十足的面孔正经说道。
　　“嘭！”“咳咳咳........”看着被自己一拳打得不断咳嗽的森杰雷，蒂莎哼了一声说道：“我有那么没用吗！？需要你保护吗！？”
　　“..........当然当然，你说的是！那我们现在该先去找谁啦，老婆大人！？”没有了外人在场的森杰雷在蒂莎面前的表现简直就是令人大跌眼镜，表现出来的样子十足像是一个怕老婆的男人。
　　“这还用说吗！？当然去找斯岚和幻正他们两个，虽然被斯岚伤到了右肩，但他的剑上也留下了我的鲜血痕迹，我们就先去找他们吧！”蒂莎说着，抽动着自己的鼻子，在空气中深深一个呼吸之后便说道：“那边..........”
　　“嗯.........”直接睁开了眼睛，四周猛得一扫，接着右手向旁边一抓，居然什么都没有，平常应该一抓就有的东西怎么突然没有了！？
　　“你的噬魂已经被人夺走了！”轻声说着，推开门走进来的斯岚拿着食物和水慢慢走到了床边，看着躺在床上有些惊讶又有些笑意的幻正将水和食物放在旁边才说道：“在我为你治疗的时候，有人闯了过来，夺走了你的噬魂！”
　　“原来如此！”幻正说着，直接从床上坐了起来，也不客气，抓过放在一边的食物，大口吃着，同时问道：“能在你眼皮下把我的噬魂偷走，也应该是个十级强者吧！？”
　　“没错，是佣兵协会通缉名单上的夏洛克.依利达斯！”斯岚站在那里淡淡的回答道。
　　“哦，他的名字我听过，是个盗贼，难怪会对我的噬魂感兴趣，不过他找错下手对象了！”幻正说着，便从床上直接跳了下来说道：“他还在决战平原，看我怎么收拾他！”
　　此时的幻正经过斯岚的治疗，再加上一晚上的休息恢复，伤势不说完全恢复，也已经恢复七八成了。
　　“你的伤害没完全好！”斯岚看着已经走向门边的幻正淡淡劝说道。
　　“小意思！”幻正说着，门一拉，却是微微一愣，接着便是一个极速后跳说道：“你居然没死，是小心救了你吧！”
　　“没错，不过清闲别动手，我们是受小心委托来找你们的！”森杰雷缓缓说着，然后带着蒂莎慢慢走了进来...........
　　“现在该去哪里找人造人啦！？”
　　半空之中，夏洛克正漫无目的的飞行者，本来在夺走噬魂之后去找小心的，可是仔细想过之后，对自己来说最有价值的是神圣之泪，而神圣之泪就掌握在人造人的手里，如果能拿到一块神圣之泪，那么.......嗯！
　　猛地一低头，一道黑影极速划过，然后又折返向地面之上飞去，而夏洛克虽然躲过了攻击，但是头发也被削断了不少，一丝银白的长发缓缓飘落向了地面.........(我的小说《魔幻神国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　
        