

　　　　只见萨拉已经将身上那件黑色连体紧身衣撕开了一大半，衣服的碎片扔在了地上，而萨拉正隔着被单抱着刚刚醒来的小心不断拥吻着，丝毫没有顾及刚刚闯进来呆在那里的众人！
　　“.........”
　　众人沉默着居然没有一个人能说出话来，而是被狂萨拉吻拥抱的小心倒是第一个醒过神来。
　　"啊，这是干什么！"小心大喊着，立刻一下将萨拉猛得推开到床的一边，然后将被单猛得一卷将萨拉全身包住，扔在床上，而自己则得从床上跳了下来大声喊道：“天啦，这是什么情况啊！”
　　“........”
　　众人依旧沉默着，一副愣呆的表情看着小心。
　　“.......好小，没发育吗？”南火危突然说了一句！
　　小心愣了愣，看了看萨拉慢慢将床单拉下，红光闪过的瞬间，身上又多了一件黑色连体紧身衣，想了想南火危为什么会说小啦？
　　慢慢往下看去，居然看到自己衣服好像没穿，再继续往下看去........
　　“啊，我怎么没穿衣服！！！”小心大吼着，顿时满脸涨红的一下抓过被单将自己给包住，然后一把冲出门外大喊着：“天啦........”
　　“......他身材还真好啊，但是.....挺小的，而且为什么一根毛都没有！”南火危突然问道。
　　“啪！”“啊，痛！”南火危痛呼着，天行客大喊道：“你到底在想什么，他是个男人，有没有毛管你什么事啊！”
　　“.......”
　　众人更加沉默着，但是萨拉已经快跑追了出去，古尼看着萨拉离开，也立刻跟了上去。
　　“都愣在这里干什么，男人裸体有什么好稀奇的，你们没见过吗？再不追上去就找不到了！”北冥幽蓝大喊着，幻正早已像风一般追了出去。
　　“那走吧！”幻冥笑着，立刻牵着幻柔的手追了出去，众人看着也都一个个跟着跑了出去，走在最后的梦月看了看小心所躺着的床，脸居然红了红，然后继续低着头也跟了出去。
　　屋外石道上，小心根本没有来得及看周围的情景，裹着被单就一路跑下山壁，走到街道上，在众人惊讶的眼神中，立刻窜进了一条巷子就消失不见了。
　　“他到哪里去了！？”天行客一出来早已不见小心的踪影，而幻正也飞身到了街上却没找到小心的踪影，只能干站在那里四处寻找着。
　　“让我看看！”天行客一下跳到了栏杆上，自上而下对着大半个斯利亚看了起来。
　　“我搞不懂你用黑布蒙着眼睛干什么！？能看得清吗？”南火危立刻站到天行客旁边问道。
　　天行客左右俯视着斯利亚，边看边自语说：“我只是不想让雅的眼睛被别人玷污而已，雅的眼睛根本不配让别人看见！”
　　“雅是谁啊，你女朋友吗？”南火危立马像是兴奋起来一般，很是八卦的问道。
　　说道雅，天行客顿了顿，一下跳了下来骂道：“关你屁事啊，这么八卦，你又不是女人，唧唧歪歪的！”说完，又立刻对着众人说道：“他在那里，那条巷子里！”说完，指了指那边。
　　“哇，你什么眼睛啊，那么远你也看得到，而且还隔着这么多的建筑物，难道你的眼睛有透视的能力吗？”南火危立刻惊讶的大叫着，然后遮住自己的下体看着天行客问道。
　　天行客切了一声说：“遮也没用，一个大男人穿条红色裤衩，你也够闷骚的！”
　　“啊！”南火危立刻石化一般的僵直在了那里。
　　在众人一个个走过，并且异样无比的眼神中，南火危立刻醒神握拳大喊道：“老子穿条红裤衩只是因为这个月是我的幸运月，不可以吗？不可以吗？”大喊着，然后立刻跟了上去喊道：“下次你再偷窥我，我就把你眼珠子逃出来泡酒！”
　　“谁稀罕看你那条小虫啊！”
　　“什么，老子的这么大，你说是虫子！！！”
　　“真是太过分了！”小心躲在巷子里确定没人之后，立刻将被单放进自己的戒指里，然后拿出一条白色裤衩，边穿边骂道：“混蛋，我记得我都昏迷了，怎么连条裤衩都不给我穿，真是混蛋！小气鬼！活了这么大，还没有光着屁股见人啦，真是丢死人了，天啦，以后肯定娶不到老婆了！”
　　终于穿完衣服，小心立刻将丑儿所化的蛋给拿了出来，一下抱着丑儿的蛋居然沉默着蹲了下来，靠着墙轻轻抚摸着丑儿所化得蛋慢慢说道：“丑儿，对不起，因为我，你死了，虽然你现在能够复活，但是，我心里好难过，因为我的失控，死了好多人啊，而且还破坏了好多的生灵，好难受.......”
　　“不过没关系了，我已经将所有的力量和能力都封印起来了，只要不去用它，那么我就永远是一个普通的人！”
　　“我只想像个平凡的普通人和你生活在一起啊，一点都不想牵扯那么多.......对我来说像是神话一样的事情，丑儿.........”
　　“拉尔！”一声大喊，幻正已经第一个冲到了小心的身边，而另外几人也都纷纷赶到，堵在了巷子口处。
　　“拉尔...你还好吗？”幻正立刻眼神中充满温柔的对着丑儿所化得蛋轻声问道。
　　“小心！”萨拉立刻走到了小心的身边，古尼也跟着走到了小心的身边。
　　慢慢的站了起来，小心轻轻的将丑儿抱在怀里，然后把萨拉古尼两人拉在身后说道：“萨拉，你们先等我吧事情解决，先站在这里别动啊！”
　　说完，转过身来，对着众人说道：“你们这些人全部聚在这里干什么，大白天的，又不是聚伙吃夜宵，干嘛啊！？”
　　幻正看着立刻一下伸手说道：“我是来保护拉尔的，我觉得拉尔不应该由你来保护，但是这一切都应该让拉尔来决定，而不是你我，是吗？”
　　说着，幻冥倒是一愣，立刻笑着自语道：“阿正什么时候变得这么成熟了！？”
　　幻柔笑了笑，沉默不语。
　　而小心也是一顿，看了看自己手里的丑儿所化的蛋，眼中居然闪过不舍，害怕还有后悔.......
　　但最后，小心还是将丑儿所化的蛋慢慢伸了出来说道：“好，你说的对！让丑儿来决定一切吧！”
　　看着拉尔，幻正立刻激动的踏前了一步，然后咽了咽口水，抚平自己的心态立刻对着拉尔询问着道：“拉尔，你还是愿意一直跟着他，还是让我来照顾你啦！？不管有没有炎血的嘱咐，我都会用我的生命来照顾你的，请你给我一个机会好吗？”
　　“.......”
　　几分钟之后，南火危实在是忍受不住，立刻喊道：“你这样问有个屁用啊，她现在只是一个蛋了，哪里能说话啊，笨蛋！”
　　“那....怎么办？”幻正立刻转头看向了幻柔等人。
　　幻柔摇了摇头，幻冥也是摇了摇头，表示一点忙也帮不上。
　　“我可以帮你们！”天行客想着一下就站了出来说道。
　　“你可以？”幻正一下转头好奇看向天行客问道。
　　天行客笑了笑，慢慢走到了小心与幻正中间，先是很有礼貌的对着小心微微鞠躬道：“你好，我是天行一族的天行客，希望你能记住我！然后不要找我们天行一族的麻烦，可以吗？嘿嘿！”
　　“.......额，我不会！”小心愣了愣，很是疑惑的看着眼前这个家伙，心中自语道：“他认识我吗？我记得我好像没见过这个人啊！”
　　听到了小心的保证，天行客立刻一喜，心里总算是松了一口气，然后对着丑儿所化的蛋微微鞠躬将右手放在胸口上，然后轻声说道：“美丽的拉尔小姐或者说丑儿小姐，请容许我能窥探你的灵魂，请把你想告诉他们的一切都告诉给我吧，我会转告给他们你心里真实的想法。”
　　说完，轻轻拉下绑住左眼的黑带，慢慢睁开左眼道：“魂眼.开！！！”
　　说着，天行客的左眼完全睁开，不过眼睛内确实一片白色，看不到瞳孔，看到的只有单纯的白色，白得看不到一点点的杂色......
　　“他那什么眼睛啊！？怎么会有这么多特殊的能力啊！？”南火危一下搭住北冥幽蓝的肩膀好奇的问道。
　　看着用左眼盯着丑儿所化的蛋的天行客，北冥幽蓝想了想，微闭的眼睛突然睁开，仿佛想到了什么。
　　“你知道什么吗？”南火危看着北冥幽蓝立刻问道。
　　北冥幽蓝点了点头说：“他的左眼应该是自己的，而右眼，应该不是他的，你还记得他说过的雅吗？应该是那个女人的！”
　　“恩，的确，他说过，那又怎么样！？”南火危立刻问道。
　　北冥幽蓝想了想，慢慢说道：“你应该看过天行一族发行的古书《魔幻天行》吗？”
　　南火危点了点头说：“当然了，家族里的必读教科书嘛！”
　　北冥幽蓝笑了笑说：“那你记不记得，《魔幻天行》异域篇中的异族排行中，排名第一的那个异族部落吗？”
　　“异域篇，异族排行......让我想想啊！”南火危自语着慢慢陷入了回忆之中。
　　
        