

　　　　“咳咳咳咳.........叫你小心点嘛，现在好了，出事了吧！”小心不停得咳着，因为刚刚的爆炸，自己都被冲击的气压给呛到了，咳个不停！
　　“别废话了，他们来了！”南火危警惕的看着从地面飞冲上来的近百的机械人，立刻冲到了最前方，看着他们喊道：“是战派的机械人，没想到这个异族战派这么快就将手伸到了战争之中，原先只是武器，现在连人都到了！”
　　“怎么办！？”北冥火刚一说完，飞冲而上的机械人大部分抬起了自己的左手，一阵变换装置之后，黑洞洞的枪口统统探出了头，对着南火危等人就是开起火来。
　　“咻...咻...咻...”一阵阵的光束不断射向了前方，而锁定的目标正是南火危等人。
　　“小心！”轻喊着，南火危右手一动，鲜血之翼猛地拔了出来，喷射而出的风刃直接对着这些机械人的攻击劈了下去。
　　“没用！”南火危一惊，喷射而出的能够轻易切段钢铁的风刃居然在这个时候起不到任何作用，那些光束攻击居然直接穿过了风刃，直射而来。
　　“小心！”北冥幽蓝请喝一声，站在最前边的南火危立刻一阵闪躲，但还是被一道光束直接命中了手臂！
　　“你没事吧！？”看着南火危左手胳膊上完全穿透的如鸡蛋一般大的血洞，小心不禁咽了咽口水干笑着问道。
　　“你说啦！？”南火危看着自己正在快速修复的伤口，立刻警惕的说道：“是高热的光能量攻击，难怪我的风刃没有效用，直接穿透过来了，大家小心！我去对付他们，北冥火你留下来保护他们！”刚一说完，南火危立刻飞冲了出去，留下小心，波.迪莱斯，以及北冥火北冥幽蓝还漂浮在原地。
　　“这就是机械人吗！？”南火危自语着，猛然将速度提高到极致，加上这些机械人正快速冲上来，两者速度相加，南火危一个瞬间便是冲过了最近的一个机械人士兵，而随后，这个机械人士兵便直接分成了两半，断口处的电火花不断的闪射着。
　　“轰！”被一刀两断的机械人轰然爆炸开来，零件四射弹出，而数百的机械人也开始立刻分散，留下一小批又全部冲向了北冥火等人。
　　“小心，他们过来了！”北冥火喊着，立刻看向了北冥幽蓝问道：“队长，怎么办！？他们两个不会飞，你受了伤也不能飞行，怎么办！？”
　　北冥幽蓝看了看正在快速接近的数十个机械人，一想便立刻说道：“到我们下去！”
　　“好！”北冥火点头答应着，立刻带着三人俯冲向了地面。
　　“追！”一个机械人在通讯中喊着，数十个机械人立刻俯冲追了上去。
　　“咻...咻...咻....”喷射而出的光束密集的不断扫向了不断闪避移动的南火危，而后还有更多的喷射着光束的导弹不断追着南火危，只要南火危一个闪避不及或者被攻击命中，那后果就是相当危险了。
　　“怎么回事，这些飞弹怎么追着我飞，又是新舞器吗！？”南火危不断飞行着，身后的数十枚导弹却是紧追不舍，不断喷射着光束加速追击着南火危。
　　“特...特...特......”不断的扫射声猛烈无比的响起，一发发金属所制成的金属子弹犹如风暴一般席卷着不断逃跑着的南火危，更有不少数子弹直接命中了南火危的身体，甚至将脑袋给打爆，如西瓜被砸爆一般。
　　“解决了！”一个机械人在通讯中大声喊着的同时，被击杀的南火危躯体却是化成了一道火焰消失与空气当中，这根本就不是南火危，而是南火危的一个分身！
　　“我在这里！”南火危大喊着，紧握着的鲜血之翼直接剖开了最近的一个机械人，接着便是轰然爆炸开来，而且还有数量更多的南火危从四面八方飞乐出来。
　　“启动锁定标记扫描，追踪本体最高几率的那个人！”随着命令一下，所有机械人的眼部位置立刻不断搜索追踪着所有南火危的情况，数据不断更新共享之后，攻击又开始密集的朝着真正的南火危不断开起火来。
　　“怎么回事，他们怎么知道我才是本体！”南火危不断躲避着攻击，而后边数量好几十的机械人则在不断追踪攻击着。
　　“这些机械人的速度，反应能力还有，还有超强的攻击能力，这一堆金属到底是怎么做到的，而且这堆金属组成的机械人居然还是生命体，宇宙中怎么还会有这样的异族生命存在！”南火危不停飞行着，面对这么密集的攻击，实在是腾不出手再去反击了，这些机械人的攻击速度实在是太快了，南火危绝对相信，只要自己一停顿下来，光是这密集的高能子弹就会把自己射成马蜂窝！
　　“你们躲好！”飞到地面直接带着三人钻进树林之后的北冥火放下三人之后便立刻一个转身，手掌一挥，轰然爆裂开来，无尽的火焰燃烧着眼前的一切，包括这些闪避不及停顿下来的所有机械人。
　　“哇，他们一点事都没有啊！”躲在灌木丛深处的小心探着头小心翼翼的看着外边的情况。
　　滔天的火焰之中，所有的机械人纷纷从火焰中飞行喷射而出，身上的钢铁身躯在火焰之中没有丝毫的收到影响！
　　“这都没事，你们的金属都是抗火性魔法金属做的吗！？”北冥火一愣，自己的火焰明明能把钢铁熔化，居然对这些机器人一点用都没有。
　　“开火！”随着一声令下，噼里啪啦如炒豆子一般的扫射声，炮弹喷射的轰鸣声，还有密集的破空声不断的响起，或者完全没有一丝的停歇，组成的攻击网没有一点死角，打得北冥火如过街老鼠一般，抱头鼠窜，狼狈之际！
　　“哈哈......你看北冥火...嘿嘿.......”看着北冥火的狼狈样子，小心居然捂着嘴偷笑起来，但是一看到北冥幽蓝正看着自己，立刻停止了笑容，严肃的说道：“有什么办法吗！？”
　　“不用担心，他可以应付，他的能力正好在这种情况下才能发挥最大的作用！”北冥幽蓝看了看样子虽然狼狈，但是没有多大问题的北冥火，非常有信心的说道。
　　“可恶啊，居然把我弄得这么狼狈，那我也不客气了，我倒是要看看你们到底有多厉害！”北冥火有些气急的说着，立刻一个翻身趴在地上，然后猛地一拍地面，直接冲了上去。
　　“秘技.融影！”北冥火冲到最近的一个机械人身边，单手一拍，猛地拍在了机械人的钢铁身躯上，然后在小心几人不可思议的眼神中，如烟如雾一般，直接窜进了机械人的身体之中。
　　“咦！？原来你们这些金属人的生命之源就是这个！”机械人的身躯内部之中，北冥火看着这个小小的如拳头大般的光芒体，它才是这机械人的生命之源，周围的躯体完全是没有生命的复杂金属，这个光芒体才是控制躯体的头脑！
　　“快滚出我的身体！”光芒体大声喊着，北冥火则是理都没理，如烟如雾一般的气体直接窜进了光芒体之中。
　　“你别想......额.........”光芒体原本的挣扎立刻化为了乌有，然后开始控制起整个机械人的身体起来。
　　“德芙，你怎么样了，那个人啦！？”听着耳边响起的通讯声，又看着眼前视角出现的所有前所未见过的资料画面等等情况，北冥火微微翘了了嘴角，连带着的，机械人的嘴角也是翘了起来。
　　“德芙，你到底怎么样了，快点回答我！”“屏蔽！”听着耳边烦人的通讯声，北冥火居然很熟悉一般的操控着机械人的身体，关闭了通讯，然后猛地一转身，背后装载的武器的武器筒纷纷打开，左手右手的武器口也全部瞄准了眼前的所有机械人，“全部武器开火！”
　　“咻...咻...咻....”疯狂的开火让最近这些机械人都被北冥火打得个措手不及，纷纷中弹，甚至被摧毁，爆炸过后，一枚枚光芒体都从被破坏的机械人的身躯之中飞射而出，迅速的飞进了剩余的完好机械人身躯之中。
　　“开火，开火，他已经被控制了！”其他的机械人立刻开火反击起来，还没几秒，北冥火控制的机械人被直接打得粉碎，轰然爆炸开来。
　　“嘿嘿！”爆炸过后的北冥火还是保持着如烟如雾一般的形体，飞速的冲到了另一个机械人的身旁，然后在机械人根本无法反抗的情况下，渗透进了另一个机械人的身躯之中，然后故技重施，再次该转目标，最大限度的开起火来！
　　“这么厉害！”小心看着北冥火居然如此的厉害，
　　操控着一个又一个机械人开起了火，不断得自我残杀着，一个又一个机械人被摧毁爆炸，一个又一个光芒体不断得离开爆炸的机械人躯体，开始逃窜起来。
　　“出来吧！”操控着最后一个机械人的北冥火大步走了过来，
　　威武无比的左右动了动自己的新躯体说道：“原来这些机械人的躯体完全是由那些光芒体来操控的，没有了光芒体，这些就是无用的金属组合物，但是火力攻击起来真是相当的强啊，完全不亚于一个五级的斗气战士或是魔法师的实力，而且还是批发产物一般，一批一批的相同配置机械人，如果数量聚集起来超过一定限度，那就太恐怖了！”
　　“没错！”北冥幽蓝缓缓的从灌木丛中走了出来，看着狡辩因为爆炸而破碎的机械人身躯的碎片，慢慢蹲了下来，捡起一块左右仔细查看过后才慢慢说道：“这碎片有魔法的阵的痕迹，科学的物质基础加上魔法能量的结合，这样的机械人如果一旦开启战来，必定能够横扫整片大陆！”
　　“那怎么办！？消灭这支种族吧！”北冥火立刻问道。
　　“我们没权利这么做，而且既然有战派的存在，那就有相对的和派也会出现在这里，我们还是先去找南火危，然后赶紧出发去找幻冥他们！”北冥幽蓝放下手中的碎片，缓缓站了起来。
　　“好了！”声音刚一响起，南火危便已经落在了几人的周边说道：“我那边也解决了，而且.........”
　　
        