

　　　　“阿正！？”幻冥轻轻拍着幻正的肩膀试探性的问道，经过先前幻正的猛然转变，自己可不想在这个时候去刺激他了，只能小心翼翼的试探着。
　　幻正动也没动，话也没说，看着墙壁的双眼索然无神，不知道在想些什么，众人因为都是旁观者，所以也没有多去打扰，只能散在旁边静静的等待着。
　　终于，小心第一个打破沉默，抱着丑儿所化的龙蛋一下站了起来，边擦鼻涕边擦眼泪说：“好了，哭完了，舒服了.......”
　　“.......”众人都是一阵沉默。
　　“现在事情也都这么清楚了，那大家就散了吧，也没什么事情就走吧！”小心接着说着，转过头看着萨拉和古尼又说道：“那跟我走吧！”
　　“恩........”萨拉看着小心点了点头，脸上有着疑惑，沉思，甚至还有一些幻想........
　　“等等！”一声轻喊，已经阻止了小心刚要迈出一步的举动！
　　在众人疑惑的眼神中，天行客慢慢直起了身子，走到小心的身边，看了看众人一下骂道：“你们忘了留在这里的目的了吗？一群笨蛋，还是我来说吧！”
　　说着，天行客转过身看着小心说：“废话我想你也不喜欢听，那我就老老实实告诉你吧！”
　　“额.....你说吧！”小心愣了愣还是马上点头说道。
　　天行客看着几人立刻说：“你原先暴走失控，我们迫不得已才集合起来一起攻击你，希望你能够不要往心里去，不要找我们各族的麻烦，就这么简单，可以吗！？”
　　说着，南火危已经跳了出来，正对着小心大声说道：“最主要还是我们一族的南火玉尹不对，不过他已经被你杀死了，所以希望你不要迁怒到我们无辜的族人身上！求求你了！”
　　说完，居然一下弯腰到90度，给了小心一个大鞠躬，而且还没有直起身子，静静的等着小心怎么说的。
　　看着沉默的梦月一动不动，北冥幽蓝想了想还是站出一步也跟着南火危一样，对着小心90度鞠躬道：“希望幻族族长能够答应我们的请求，不要迁怒我们的其他族人。”
　　看着两人对着小心放下心里的尊严，给小心这么鞠躬，幻冥切了一声，虽然没说什么，但是眼中的不屑还是呼之欲出。
　　看着两人都已经在为族里的利益而想办法令小心恕罪的梦月，顿了顿，居然也走到小心面前微微鞠躬，但是却并没有说什么。
　　而天行客站在一边却并没那么紧张，因为之前得到了小心的答应，所以心里也就宽松了许多，不过也对小心接下来要做的，要说的，都充满了忧虑。
　　一时间，周围都静了下来，抱着龙蛋的小心左右看了看，挠了挠头说：“事情过去了也没办法了，虽然心里挺难过的，但是跟你们也没有什么关系，另外我也应该谢谢你们攻击我，不然让我失控的话，那后果将会是很可怕的！”
　　说着，几人都是一惊，南火危已经抬起头，满脸的惊讶和高兴，甚至不信一般的问道：“真的吗？真的不怪我们！？”
　　小心愣了愣说：“哎...搞不懂你们在想什么，反正我一点不怪你们，还要谢谢你们！”
　　说着，也是立刻举了鞠躬，并同时喊道：“谢谢你们！”
　　直起身来，看着也已经直起身的几人，小心马上说道：“既然事情都解决了，那我走了！接下来你们要做什么事情就不关我的事了！”
　　说着，转过身，将放在一边的被单往身上一挂，一手抱着龙蛋，一手抓着被单就走了出去，而萨拉和古尼也立刻跟了上去，一同离去。
　　直到小心消失在巷子口，南火危才一下跳起来大喊道：“太好了，没事了！欧耶！”
　　“大惊小怪！”天行客看着立刻笑着骂道。
　　“我才不管，能没事真是太好了，北冥幽蓝你说的太对了，哈哈！”南火危一下搭在北冥幽蓝的肩膀上高兴的说道，就连一直沉默和低着头的梦月也都微微转头看着小心远去的方向，嘴角轻轻的扬了扬........
　　看着高兴的4人，幻冥并没有多说什么，而是来到幻正身边一下喊道：“醒了没有，人都走了！”
　　喊着，幻正一下回到了现实一般，左右看了看，直到确定小心离开之后，幻正才慢慢的低下了头说道：“真的走了吗？”说着，慢慢抬起了头，看着幻柔说道：“看来，拉尔她最喜欢的还是小心他啊！”
　　自语一般的笑了笑，幻正振作精神的将花往旁边一扔，一下拿出了自己的噬魂指着天空喊道：“既然得不到拉尔的爱，那......就让我来守护他们的爱，成为她最勇猛的护卫，成为她最信赖的使者，成为她最好的.......朋友吧！”
　　“呵呵.......”幻柔看着幻正并没有因此而沮丧，反而对丑儿的爱更深了一层，不禁笑了笑，然后慢慢走到幻正耳边轻轻说了几句，一下让幻正脸上不断出现惊讶，害怕和最后的呆滞。
　　看着脸红的幻正，幻冥立刻拉过幻柔问道：“你又跟他说什么了！必须跟我说！”
　　幻柔笑了笑，转过头轻轻在幻冥耳边说道：“我跟他说，等会到幻族，就把幻正导师的女儿，介绍给他认识，以后娶她当老婆！呵呵........”
　　说着，幻冥不禁也是一笑，大声道：“天啦，就她长得那张马脸，幻正要是娶了她，一定要幸福死了！”
　　听着幻冥的取笑，幻正立刻将自己的噬魂抗在肩上喊道：“我才不会娶她啦，我心里只有拉尔一个人，你少在那里瞎想！”
　　正当众人气氛正高时，小心突然又出现在了巷子口，看着众人还在，立刻大声喊道：“你们还没走啊，太好了，谁告诉我这条被单是哪家旅馆客栈的啊，我找不到回房间的路了！我还得还给他们啦！”
　　“...........”众人都是愣了愣，眼角微微抽搐，不知道该说什么。
　　只有天行客嬉皮笑脸一般的迎了上去喊道：“啊，小心啊，我带你去吧，正好我们聊聊那个关于之前战斗的事情啊！”
　　“哦，好吧，你想问什么就问吧，不过有些我就不能多说了！”小心立刻答应着说道。
　　天行客一下走到小心身边，勾肩搭背一般，仿佛跟小心关系很好似的，笑着说道：“没问题，聊聊天嘛，增进感情你说是吧！”
　　“.........”众人又是一阵沉默，眼角微微抽搐着..........
　　房间里，看着几人都坐在旁边靠墙的椅子上，小心顿了顿，坐在新搬来的桌子边，然后边倒水边问道：“事情不都好了吗！？你们怎么还不走啊！都聚在这里干什么？”
　　说着，将倒好的四倍水，依次放在了萨拉，古尼和天行客的面前。
　　“哦，我们也不急，暂时凑凑热闹，希望没有打扰到你，呵呵！”南火危立刻说道。
　　"哦，随便。"小心点了点头，看着萨拉立刻说道：“既然要成为人，就要像人一样能吃能喝，从来没看到你吃东西和喝水，试试看嘛，喝一点！”
　　说着，自己立刻举杯，将杯里的水喝了一小口，然后放下杯子看着萨拉。
　　看着小心放下杯子，古尼想了想，直接舌头一卷，杯子连带着水就消失在了古尼的肚子里边，什么都没了！
　　小心愣了愣，不知道该怎么说。
　　而萨拉看着小心，居然笑了笑，点了点头，立刻抓着杯子抬头一饮而下，却一下猛得一咳，喝到嘴里的水全部喷了出来，一下吐在了天行客的脸上。
　　“哈哈，天行客，甜不甜啊！哈哈！”南火危见状立刻幸灾乐祸的大声笑道。
　　天行客愣了愣，本想粗口骂他，但转念一想，抹了抹脸上的水，突然笑了笑说：“当然了，正对着这么美的女人，而且身材还很好啦！可是很享受的哦，至于你嘛，也就隔着衣服意淫的份了！”
　　“哎呀，忘了你有透视眼啊！你小子行啊，让我也看看啊！别一个人独占啊！”说着，立刻窜了过来。
　　小心倒是不懂南火危说的什么透视眼，而是立刻微微拍着萨拉的背说道：“喝水要慢慢喝，不然一下灌到气管里就要难受死了！”
　　“恩....”萨拉点了点头，笑盈盈的看着小心，慢慢端起水杯，轻轻泯了一口，然后喉咙抽搐了一下，水缓缓流了进去.......
　　“感觉不错吧！呵呵”小心看着立刻笑了笑说道。
　　萨拉则是转了转眼睛说：“恩....怪怪的感觉，像是水往这里下去了，然后就没感觉了！”
　　说着，另一只手摸了摸自己那对傲人无比的胸部，然后指了指........
　　“哇.....这么近一看，何止大啊，又大又挺，简直就是波霸啊！”南火危说着不禁立刻感叹道。
　　“.......你能再无耻一点吗！？”天行客不屑的说着，居然已经不在桌子边，坐到了原先南火危坐的位置，而南火危此时正伸直了脖子，几乎都快爬上了桌子，眼睛离萨拉的胸部几乎就是咫尺之遥了！
　　“......我又不是变态色狼，只是欣赏嘛！还没见过身材这么好的美女，简直就是完美啊！”南火危感叹着，立刻将脖子缩了回去。
　　“真的还是假的啊！”小心愣了愣看着南火危能把脖子伸到这么长，不禁惊讶的问道。
　　而萨拉立刻点了点头说：“我没有感觉到他的色欲在膨胀，他说的是真话！”说完，看了看小心。
　　
        