

　　　　慢慢醒来，小心看了看周围，自己正躺在床上，想了想原先不久被抽血，立刻看了看自己的手臂，什么事都没有了，看看旁边，莎娃婆婆正在台上摆弄着什么，丑儿在旁边看着。
　　小心立刻起身，站了起来，慢慢走了过来问道：“丑儿，婆婆，你们在干什么啊？”
　　丑儿一看，立刻说：“星星，你醒啦，都睡了一晚啦，都要准备吃饭啦，不过星星，你的血还真奇怪啊，两瓶血不一样哎！”
　　“不一样？”丑儿说着，立刻看了看台上，中间正摆着两瓶鲜血，一瓶是原先的，一瓶则是刚刚不久抽的，但是两瓶学却呈现出不一样的颜色！
　　小心摸着头说：“为什么一瓶是红色的，另一瓶就是...没有颜色啊！”
　　莎娃婆婆顿了顿说：“我也很奇怪啊，两瓶鲜血放在一起就开始变化了，红色的这瓶和普通鲜血没有区别，而无色的这瓶也跟水一样，但是两瓶各自取一滴混合就会造成原先威力强大的效果，真是奇怪啊！太奇怪了.....”
　　小心顿了顿说：“管他啦，丑儿，我们还是去找姐姐吧，姐姐不在这里！”
　　丑儿一顿，摸了摸额头说：“好吧，好吧，赶紧找到你那个什么灵儿姐姐，然后回家去！”
　　莎娃婆婆也是顿了顿说：“那你去哪里找灵儿？”
　　小心一顿，想了半天突然说：“有了，姐姐可能回云林城找她爷爷了也说不定，我们就去云林城，找姐姐！”
　　“那行，走吧！我送你们！”说着，莎娃婆婆小心的收好两瓶血液样本带着两人慢慢走了出去！
　　四方城外，莎娃婆婆看了看说：“顺着这个方向，一直走下去就能看到云林城，不过云林城现在已经被攻陷了，在那里你们一切要小心，自己照顾好自己！”
　　小心点点头立刻说：“知道了，婆婆，我们走咯！再见哦！”说着，立刻牵着丑儿便往云林城的方向快速前进了。
　　看着远去的两人，莎娃婆婆又拿出了小心的血液慢慢说：“只希望，拥有未知力量的你以后能够用来帮助世界上所有需要帮助的人，而不是用来破坏，在这里，我只能祝福你了.......”
　　大路上，小心牵着丑儿的手边走边说：“丑儿啊，我忘记问了，爷爷和大家都怎么样了啊？”
　　丑儿顿了顿说：“这...跟你说吧，大家都还好，老心爷爷已经去世了，不过你也你也不用伤心，我可是听说老心爷爷死的时候你很开心的跑出去了！真搞不懂你哎！”
　　“啊，原来爷爷都死了啊，爷爷.......但是我怎么可能会很开心啦？”说着，小心满是不相信的表情！
　　丑儿一愣说：“不相信算了，等你恢复记忆的时候就知道了！到时候不要脸红啊！”
　　小心嘿嘿笑着说：“我才不会脸红啦，丑儿脱光光才会脸红啦！！！”
　　丑儿一听，立刻脸红的揪着小心的耳朵说：“啊，占了便宜还这样说，看我怎么收拾你！”“啊，不要啊......”小心喊着立刻跑了出去，丑儿看着立刻追了上去.....
　　耀光之城内，盖亚正在看书，突然黑影一闪，一个披着黑衣斗篷的人慢慢出现在了盖亚的身前！
　　盖亚一惊，看了看立刻起身将门锁好说：“大白天你来这里干嘛？被人发现就不好了！”
　　黑人斗篷人顿了顿说：“怕什么，难道你还不相信我吗？”
　　盖亚马上说：“你这个时候来找我干什么？”黑影走了几步说：“怎么还没有进攻？”
　　盖亚一想说：“军队正在集结，最多几天就可以攻城，可是晨光这个混蛋说要制定完整计划，所以...”
　　黑影一哼说：“有了这个你就可以实行你的计划了吧！”
　　盖亚一笑接过黑影递来的东西说：“......有这些就足够了，事成之后，你答应我的事情不要忘了！”
　　黑影一笑，慢慢解开斗篷，露出的居然是一张狮子兽人的脸，兽人笑了笑说：“等我成为新的兽皇，我会给你想要的！不过事情要赶快，就算波及更多的种族参战，我也在所不惜！这场战争，越轰动越好，杀吧，尽情的杀吧！哈哈！”说着，人影一闪，居然消失不见了！
　　盖亚则是一笑，将门打开，大喊一声说：“通知下去，看看军队集结的怎么样了，通知各城，加紧速度补充兵源！”“是！”士兵喊着，立刻出发！
　　晨光将军房间内，盖亚慢慢将门关上说：“将军！”
　　晨光正在看着房间中的摆着的微观地形，头也不转说：“什么事！？”
　　盖亚慢慢走了过来，来到晨光身旁，将一样东西递了上去说：“这是刚刚发现的，耀光之城不安全了！”
　　说着，晨光立刻拿过来一看，是快骨牌，上面居然刻着皇军两个兽人文字，晨光一愣说：“皇军？这不是兽皇的守卫军队才能拥有的身份令牌吗，怎么会出现在这里，难道...啊...”
　　晨光惊呆般的看着胸口，胸口居然伸出了一把沾满鲜血的骨刀，慢慢转头看向正阴笑的盖亚说：“你...为什么...”
　　盖亚笑了笑说：“你是我的绊脚石，不杀了你就无法实现我的计划，我也就不能坐上你的位置，安心的去吧！”说完，一用力，骨刀一下捅了出来！
　　晨光愣愣的看着盖亚，慢慢的倒在地上，骨牌也掉落在了旁边，盖亚看着一笑，立刻将骨牌放在晨光手里说：“不要怪我！”说着，对着晨光脖子又是一扭，确定晨光死亡之后，盖亚才看了看周围立刻小心的走了出去！
　　没多久之后，晨光房间内，瑶光之城所有重要的将军们全部集中在了这里，一个戴着口罩，穿着军服的男人检查了一番晨光的尸体立刻说：“各位将军，晨光将军死于这把骨刀直接穿透心脏，而且颈椎直接被扭断，身体尚温，死亡时间应该不超过半个小时！”
　　盖亚心中阴笑着，立刻拿起晨光手里的骨牌看了看说：“这...是兽皇守卫军的令牌，居然被晨光将军抓在手里，一定是兽人守卫军潜伏在这里趁晨光将军不备，一下杀死了晨光将军！”
　　说着，各将军以及魔族将军看着也都是纷纷点点头，盖亚看了看立刻说：“现在晨光将军被人杀害，我们必须得有个人先统领军队，现在我盖亚先暂代晨光将军的位置，告诉所有军队全军整顿，后天全军出发，讨伐这些该死的兽人！”
　　听着晨光说的，所有将军都纷纷点头着立刻领命离开晨光将军的房间，盖亚偷偷一笑，也随着众人慢慢离开......
　　等到所有人走完，走在最后的诺亚慢慢停下，看着外边的人慢慢离开，又看了看房间内躺着的晨光的尸体，又看了看整个房间，想了想又来到晨光将军的身边，仔细的看了看，想了想，突然想到了什么，立刻离开了！
　　诺亚房间内，诺亚刚进屋子，立刻将门一关，看了看窗外楼下正在整顿集结的军队在道路上前行，边看边说：“晨光将军如果死于兽人守卫军之手，怎么可能一点搏斗痕迹都没有，房间四处紧闭，想要不破坏窗户之类的就直接进来是不可能的，就算有传送，也应该会有元素波动之类的，而且骨刀从后边一下插入，晨光将军根本没有防备，一定是被晨光将军信任的人杀死了，会是谁啦？难道是他？”说着，诺亚慢慢看向远方，不知道想着什么！
　　2天后，耀光之城重新集结出整整30万军队，多于兽人一倍军力，开始于兽人交战，但是四方城兽人拥有12只巨兽帮忙，再次与人类大军绞缠交战，缠斗不休，僵持与埃尔斯山脉战线段......
　　步行了十二天后的傍晚，看着云林城的城门，小心把嘴里咬着的草杆一下吐掉说：“哇，终于到啦，我都吃了十几天的野果子啦，终于可以开荤啦，丑儿，我们终于可以吃好吃的了！”
　　说着，丑儿两眼放光说：“那还用你说，走啦！”说着，抓着小心猛往城里跑去......
　　餐馆外，小心丑儿两人闻着里边传来的香味，纷纷口水忍不住都要流出来了，小心看着立刻就准备要进去了，却被守门的人类伙计一下拦住喊道：“干什么，两个臭乞丐，这是你们这些人能来的地方吗，还不快滚！”
　　喝骂着，小心丑儿一愣，相互看看，两人已经是蓬头乱面，衣服也是脏得不成样子，两人看着都是笑了笑，小心突然拿出个金币晃了晃说：“想要吗？”
　　“要..要，大爷里边请！”伙计看着金币立刻点头哈腰着恭请两人进餐馆之中。
　　小心一坐下立刻喊着说：“快给我们上好吃的，快点！已经饿得不行啦！”说着，立刻对丑儿说：“丑儿，快，准备好可以吃饭啦，哈...”说着，不停的擦拭着自己的口水，丑儿更是夸张的喝了一口水，立刻吐掉说：“好了，我早就准备好了，可以吃饭了......”
　　
        