

　　　　“很失望吧！”淡淡的说着，幻正的脑袋居然180度向后旋转，看着一脸惊恐的拉则，居然还笑了笑。
　　“你.......”看着幻正的笑容，拉则觉得是如此的恐怖，挣扎着还想说些什么，但是确无力再说出什么，只能恨恨的看着幻正。
　　幻正继续笑了笑，然后一下子停止了笑容，充满愤怒与杀意的眼睛对视着拉则低吼道：“你竟敢打丑儿的注意，那你的灵魂就得在我的噬魂里呆一辈子！”
　　说完，幻正手握噬魂上的黑色火焰猛然膨胀，瞬间便将拉则包围吞噬。
　　“啊........”拉则痛苦的大吼一声，接下来便再无声响，而黑色火焰也慢慢窜回到了噬魂之中，显露出来的拉则却并没有被火焰灼伤的痕迹，但是瞪大的双眼毫无生气，只有惊恐与死亡，看来他已经完全断气了。
　　幻正慢慢一甩，将拉则的尸体甩向地面，然后噬魂猛指前方天空说道：“像火焰一般熄灭进入黑暗吧，光明！”
　　说完，本来在幻柔力量下产生的光芒立刻消失，原本的光明世界顿时又陷入了一片黑暗，而还在奔跑逃命的多利看到这一景象，更是吓得加快速度，丝毫不敢往后看去，但是在这种情况下，多利看着手里的龙蛋，双眼却都充满了贪婪与兴奋的神色，有些激动的说道：“哈哈，有了这个，死多少人都值得，哈哈.......”
　　“这么说，原来我在你眼里只是利用的工具吗？”耳边突然传出一声充满愤怒的疑问，吓得多利是差点从半空中摔了下去，只能立刻降落到一处离自己最近房顶上，然后一手抱着龙蛋，对着无尽的黑暗左右说道：“你是拉则？你刚刚不是？”
　　黑暗中，多利已经感觉到了拉则正往自己这里走来，不过胸口硕大的伤口已经让他走得有些摇摇晃晃，好像随时都会倒下去一般，非常的虚弱。
　　多利一想，立刻就走了过去，扶住了拉则关心的说道：“怎么会啦，咱们是兄弟，只是我以为你死了，所以.......嘿嘿，你把那个人杀了吧！”
　　拉则咳了咳，不过咳出的全部都是鲜血，缓缓点了点头说：“拼了个同归于尽........”
　　“哦，那就好，那就好......那你也去死吧！！！”多利缓缓说着，说道最后，语气一下变得凶狠无比，手里不知何时多出了一把匕首，一下从拉则后背靠左边猛刺了进去，再从前边心脏位置的胸口钻了出来！
　　“你.......”拉则惊怒的瞪着多利，却是再也说不出什么话来。
　　“我什么？你反正也都快死了，我给你个了断还不好吗？咱们是兄弟，我这是帮你不再受苦啊！”多利眼里笑着，慢慢拔出了匕首，而多利也缓缓倒在了地上，鲜血从身体中慢慢流了出来。
　　“这下，就没有后顾之忧了，这龙蛋终于可以是我一个人的了，哈哈！”多利抓着龙蛋大笑起来。
　　“无知的人啊，贪婪已经蒙蔽了你的双眼，你的灵魂被黑色的火焰束缚，难道你还没有发觉吗？”不远处的黑暗中，缓缓传出了一个声音，而这声音，正是刚刚那个男子的声音。
　　多利听着那个男子所说的话，猛然一惊，刚刚拉则不是说他应该死了吗？怎么会这样？不过眼睛却立刻往下一看，这不看还好，看了之后，多利已经是完全陷入了惊恐之中。
　　拉则的尸体不知何时居然已经布满了黑色的火焰，一双血红色的双眼瞪着多利，然后充满黑色火焰的双手抓着多利的脚正不停地往上爬。
　　“多利，和我一起下地狱吧，你说过，我们是兄弟！”拉则缓缓开口着说道。
　　“啊，不要啊！”多利大喊着，想要将拉则踢开，但是全身都动不了了，只能看着拉则慢慢的爬了上来，火焰开始席卷自己的身躯。
　　幻正慢慢走了过来，轻轻的将多利抱着的龙蛋给轻轻抱了过来，然后温柔无比的抱在怀里轻轻说道：“丑儿，已经没事了，没事了.......”
　　自语着，幻正慢慢转身离开，多利看着，立刻惊慌失措的大声求饶道：“求你了，放过我吧，放过我吧........”
　　幻正一顿，停了下来，不过头也不回的说道：“我不会杀了你的，只是想让你的灵魂在我的噬魂里边呆一辈子来作为惩罚！”
　　“不....不要啊....求你了.....啊！”大叫着，多利的声音越来越虚弱，而身上的火焰却越来越大..........
　　看着窗外几乎全都被魔晶灯照亮起来的里斯本，又听着嘈杂的声音，幻冥慢慢转过头，看着屋内众人悠哉的说道：“里斯本这种小地方出了屁大点的事就这么活跃，你的光咒可吸引了不少人半夜爬起来不睡觉哎！”
　　幻柔听着并没有理幻冥，而是将小心的右边裤子给撕了开来，边看边说：“他血差不多快流干了，过来输血，幻正你去弄盆干净得水过来？幻正？”
　　听到幻正没反应，幻柔立刻抬头看了看，幻正居然正坐在桌边，趴在桌上对着龙蛋发呆，对自己的话完全当耳边风，根本没听见。
　　幻柔一愣，立刻手指一动，龙蛋一下自己飞了过来，但龙蛋一离开幻正的视线，倒把幻正吓了一跳，立刻跳了起来，看着龙蛋已经到了幻柔的手里，马上喊道：“幻柔你干什么，快把龙蛋给我！”
　　“去弄盆干净得水过来，弄好了你干什么我不管你！”幻柔轻轻说着，将龙蛋放到床边，幻正听着虽然有埋怨，但是双脚已经向外快跑了出去。
　　幻冥看着笑了笑，慢慢走了过来，坐在小心身边，边伸出手边说：“柔，我的血上次都差不多输给幻正了，再输我就要不行了！”
　　“哼，你再输十次血都没事！”幻柔有些微微怒气的说道。
　　幻冥一愣，看来幻柔还在气头上，想把这次的怒气完全平息下去，那真是好难啊，现在只能走一步看一步，少说话，多做事，免得再惹幻柔生气，那就得不偿失了。
　　想到这里，幻冥不禁微微感叹着心说道：“女人啊，真是麻烦........”
　　“水来了！”一声轻喊，幻正已经出现在了幻柔身边，将一盆清水放在旁边，然后用最快的速度一下抱走龙蛋，继续坐在桌边看着龙蛋发起了呆。
　　幻柔看了看水，立刻说道：“你可以输血了，我来帮他缝合血管和伤口。”
　　说完，幻冥恩了一声，将伸出的手放在小心的右手边，手指一划，自己左手的手腕和小心右手的手腕立刻被划开了一道口子，而在幻冥的操控下，自己的血液慢慢从划开的口子里流了出来，然后缓缓流到了小心手腕上的血管中。
　　看着血液能在小心身体中运行流动，幻冥立刻抬头看着幻柔说：“他能够接受我的血液，开始吧！”
　　“恩！”幻柔说着，轻轻拔下一根自己的头发，然后用手慢慢从一端拉直，手指接触过的头发居然散发着淡淡的光芒，并且发丝越变越细，直到完全看不见，幻柔慢慢的将小心的断臂拿了过来，开始埋头工作起来。
　　而萨拉一直站在旁边看着，一句话都没有说过，只在那里静静的看着，但是脑海中却是犹如燃烧的火焰一般躁动起来。
　　看着萨拉一直站在幻柔身边，并且看着幻柔缝合小心的断臂也一直没动过，幻冥微微有些惊奇，虽然不知道萨拉心里在想什么，但是却从萨拉眼神中居然看到了担心和悲伤，看到这里，幻冥不禁心中自语道：“这个人造人什么时候也开始出现情感了？难道人造人也能成为完全的人类吗？”
　　十几分钟后，幻柔将小心大腿伤口附近的血污擦了擦干净，然后将布巾放在盆里，慢慢站了起来说道：“好了，如果没有意外情况，他在有了足够血液的同时，应该会很快就会醒过来，只不过不知道为什么，他的恢复能力消失了，而且我们的力量对他也丝毫不起作用，想完全恢复，起码需要几个月的时间.........算了，回去睡觉吧！”
　　“恩....终于好啦！”幻冥说着，慢慢找了起来，伸了个懒腰，而手腕上的伤口也立即痊愈，并且在输送了这么多血液过后的幻冥，依然没有一点血液大量流失的虚弱感，反而很有精神的扭了扭脖子，打着哈切，然后转念一想，立刻将手搭在了幻柔腰上，关心的说道：“你也累了，回去睡吧，呵呵。”
　　看着幻冥有些害怕的笑着，幻柔哼了一声说：“明天再收拾你.......”
　　“行！”幻冥知道幻柔这么说，心里绝对已经原谅自己大半了，立刻高兴的揽着幻柔的腰慢慢往外走去，走到门边看着幻正还没有过来，立刻喊道：“阿正，回去睡觉了，别在这里打扰人家，除非你想他们两个凑不成一对，好让你得不到那个丑儿的欢心。”
　　幻正听着，立刻从发呆中醒过神来，看了看一脸担心看着小心的萨拉，眼睛一转，立刻抱着龙蛋就跟着幻冥走了出去........
　　“彭......”轻轻的一声，门已经关上了，屋内只剩下萨拉，古尼和躺在床上昏睡的小心。
　　呆立了一会，萨拉慢慢坐了下来，坐在了小心的身边，看着昏睡的小心，萨拉一惊，小心的虽然已经昏睡过去，但是脸上的表情却好像是在担心什么。
　　又是.......她吗？
　　为什么你会这么担心她？
　　为什么你好像只担心她一个人？
　　为什么你能够为她不管你自己的死活？
　　你会为我........舍弃生死吗？
　　你会为我........放弃她吗？
　　你会为我........抛弃一切吗？
　　心中不知有多少疑问想要拉着你让你回答，但是看着你却有什么都说不出来。
　　轻轻的弯下腰，趴在小心的胸膛上，微微闭上了眼睛，用手摸着小心的脸蛋缓缓说道：“小心.......我好像已经爱上你了........”
　　
        