

　　　　看着萨拉的手指慢慢恢复原状，肥佬想了想，立刻靠上去笑了笑说：“你要全部买下是吗？”
　　小心看着后边一排的人几乎都看着自己，眼神中几乎都是充满了无助和绝望，立刻重重的点了点头说：“我全买了，多少钱！”
　　肥佬一听，立刻高兴的说道：“这一个奴隶10个金币，一共25人，算上小的就便宜点，249个金币！”
　　小心听到便宜点以为肥佬会打折，居然只少了一个金币，顿时像是被人泼了一盆冷水一般，愣了愣，然后向肥佬要了一个布袋，手一伸，只听到霹雳乓啷一阵金属撞击的声音，接着又费力的将布袋提给了肥佬说：“249个金币，全在这里了，你点点吧！”
　　“不用，我相信小哥你不会骗人！”说着，轻易的将布袋交给了后边的老二，那个金发的比较魁梧的男人，然后笑了笑说：“这些人现在都是你的了！还没请问小哥你叫什么啦？我叫.......”
　　“谢谢，我有事要先走了！”小心直接打断肥佬的话，然后来到这一排奴隶面前，看了看说：“大家跟我走吧，我是来帮你们的！”说着，又看了看肥佬三人，然后牵着一行人慢慢往人少的巷子内走去。
　　看着小心带着这群奴隶慢慢离开，路人们也都散了，但仍有不少心中打着小心主意的人偷偷的打起了自己的如意算盘，悄悄的跟了上去.......
　　“怎么看？”那个相比老二略加矮小的老三慢慢的走到肥佬身边问道。
　　肥佬阴笑了笑说：“那个男的没什么本事，那个女人可能麻烦了点，不过没关系，我们先走吧，嘿嘿，那小子看来真是个肥羊，249个金币能买一百个这种没什么用的奴隶了........”
　　看了看巷子左右两边，基本没什么人，小心才慢慢停下，看着整整25个人，都是衣衫不整，神情萎靡，双眼满是绝望和痛苦的神色，而且身上还有很多异味，看着他们，小心突然鼻子一酸，差点没哭出来，只不过立刻忍住说：“大家现在别害怕，我是来帮大家的！”
　　说着，刚想替大家解锁，愣了愣，一下跺脚道：“哎呀，我怎么这么笨，我连钥匙都没想他要，真是的，我去找他拿.......”
　　“不要去，我可以打开它们！”萨拉一下抓着刚要返身离开的小心的手立刻打断着说道。
　　“真的吗？那你快点吧，这些铁链很重的好像！”小心高兴的说着，看着这些人身上沉重的铁链，又有些担心。
　　“恩......”萨拉看了看小心，慢慢走到众人面前，然后慢慢抬起右手，站在原地快速挥过，小心只听到轻微的风声响动，连萨拉挥动的手指都没看到，然后就只看到这些人身上的铁链直接掉落在了地上，传出金属落地的响声。
　　“哇！”小心惊讶的同时，那25个人也都纷纷看着落地的铁链惊讶不已，左右看看，身上的铁链都没有了，再看向萨拉，只看见萨拉伸长的手指在慢慢缩短，然后恢复原状。
　　手指刚一恢复原状，萨拉就直接过来，然后继续挽着小心的右手说：“好了！”
　　小心愣了愣，立刻挣脱萨拉，向旁边移开一点说：“又不是逛街，就不要挽着我了......”
　　听着小心所说，萨拉立刻失望的低下了头，不知道在想什么。
　　小心又看了看25个人，得想个办法安置他们，但是一想到办法，自己一个乞丐，又没学问，又没实力，更没有钱！能怎么安置他们啦？
　　想着，一下就看向了自己抱着龙蛋左手食指上佩戴的戒指，立刻摇了摇头说：“不行......我怎么能依赖这些........”说着，又看了看眼前这25个人，个个身上都有被鞭打的痕迹，甚至在破烂的衣服上，还能看到已经干了，呈现出黑色的血迹，另外还有几个少女更是瑟缩的挤在一起，衣服很单薄，也很破烂，脸上甚至还能看到被人扇打的红色手印.......
　　“那三个王八蛋，真没人性！”小心骂着，想了想，对着眼前这个比较高大的黑皮肤男子问道：“你们到底是怎么被抓，变成奴隶的！”
　　男子看着小心立刻说道：“我也不知道，那天我在田里干活，有一帮强盗就来了，然后闯进我们家，把钱抢走了，也把我抓走了，房子给烧了，还有我的女儿也被那个混蛋奸污...死了......最后被这三个人买了过来，就成了奴隶.......”说着，眼里闪着泪光，看来又是回忆起那段对他来说最难受的记忆了。
　　看着男人握紧的双手上到处都是老茧，他没有说谎，这是常年劳作才会有的茧子，而且奸污这个词语对小心来说，非常敏感，听到不知道哪个王八蛋做出这种事情，气得小心现在就想把他找出来好好教训，但是先前血的教训也让小心有了理智。
　　大力跺着脚，小心对天大骂道：“你们这些混蛋，王八蛋，畜生.......”
　　大约骂了十分钟，小心总算停了下来，摸了摸喉咙说：“今天不舒服，不然骂到他祖宗100代上！”
　　“.......”众人都是一愣，没想到这么一个少年嘴巴这么狠，什么都骂，一点不像是个少年，倒有点像是个疯子！有点令人瞠目结舌。
　　又看了看众人，小心想了想，用右手抱过龙蛋，看着龙蛋一脸正经，并且非常严肃说：“丑儿，我想帮助他们，不过我没有能力，所以我会依靠那不属于我的能力，但是我发誓，我绝对只用在帮助别人的事情上，绝对不会用在我的私心上面，也绝对不会让他侵蚀我，腐化我！”
　　说着，又突然笑了笑，小声说道：“如果我要是变坏了，你一定要提醒我哦！嘿嘿........”
　　笑着，小心抬起自己的左手仿佛自语着说道：“从现在开始，我将会使用你的力量，你的一切，不过，我不会用在我的私心上的，我只会在别人需要帮助的时候才会用你的力量！”
　　“呵呵.....你尽管用吧.......用吧.......”心中轻轻的响起了笑声........
　　小心也并没有多理会心中的声音，左手一转，对着没人的空地说道：“给我过来！”
　　说完，原本什么都没有的空地上居然凭空出现了4个浑身黑色衣服包裹，头上罩着黑色斗篷的人........
　　“是黑影！”幻正立刻说道，幻冥一惊，瞳孔微微收缩，然后看着幻柔说道：“他不是什么能力都没有吗？怎么回事？”
　　幻柔也是一惊，摇了摇头说：“不可能啊，一点空间波动都没有，他们...怎么出现的？我们一点感觉都没有.......”
　　“这怎么可能啦！不可能啊！？”幻冥像是在自语着，仔细的看了过去.......
　　“恩......我出战士，配合这张技能卡，斩杀！干掉你的狮子！”一个黑影慢慢从手里一碟卡片中拿出两张拍在桌子上，然后另一个黑影看着一愣，哼了声，将一张画有狮子的卡片拿到一边。
　　接着又从刚刚说话的黑影往左开始，另一个黑影看着手里的一叠卡片，边看边说：“我想想啊....该出哪一张...哪一张....”自语着，摸了摸被黑色斗篷罩住的脑袋，然后又轻轻托着从眼睛下边就全部用黑布遮盖起来的脸庞，余光一扫，居然看到一个男子好像正看着自己，不禁自语并带着质问说道：“在内部这里也不能把面罩拉下来，你在干什么！谁允许你这么做的！”
　　“你们在干什么，这都什么时候了，还在打牌！！！”小心看着出来的四个人居然在专心致志的在打牌，根本没看到自己和这一班人，还以为身处幻族，不禁大声吼道！
　　“啊！”四人一惊，看着小心的同时，吓得手里的纸牌全部从手中掉落，散落四周，四人更是立刻一个闪身，排成一排半跪在了地上，头也深深的低了下去，同时说道：“族长.......”
　　虽然这么迅速的喊着，但是四人的背后的寒毛都已经竖起来了，心里都在骂着另外三个混蛋，族长来了都没看到，眼睛真是白长了。
　　看着四人一下半跪在地上，倒是反把小心吓了一跳，他也知道，这些人起码都是自己的长辈，就算没什么关系，也都是起码活了超过几十年，甚至几百年的老不死，让他们给自己这么一个年轻人下跪，这......
　　想到这里，小心立刻说道：“你们快起来，别跪了，干什么都，我又不是要惩罚你们！”
　　说完，四人顿时松了一口大气，刚刚悬在嗓子眼的一颗心脏几乎都快跳出来了，听到没事，都缓缓的站了起来，但是有些微微发抖的双腿还是证明了当时他们有多害怕。
　　不过更害怕的还是身边的25个刚刚被解下锁链的奴隶，他们眼睁睁的看见自己面前凭空出现了4个黑衣人，差点没有吓死，不过也都吓得退后了好几步，惊恐的看着四人........
　　小心看着这些人都很害怕，除了那个全身是毛的种族还站在那里一动不动的看着自己，同时，小心也终于看到了他的脸，不过也全部都是白色的毛发，除了眼睛，鼻孔，嘴巴都是毛发，脸耳朵也找不到在哪里。
　　而且鼻子还有嘴巴都特别小，跟小孩子一样，除了眼睛稍微大一点之外，其它小心也看不出什么了。
　　慢慢转过身，看了看站成一排的四人，想了想说：“我把你们找过来的原因嘛，是想让你们帮个忙，可以吗？”
　　“族长吩咐，我们定当拼死完成！”四人异口同声的说道。
　　“......”小心愣了愣，看着四人慢慢说道：“没那么夸张，你们也看到了，这25个人都是被抓来的奴隶，我想让你们护送他们一个个回家，然后帮他们安妥一切，能够重新过上安定的生活......恩，如果已经没有...没有去路的人，那就带**里吧，反正那么大的城市也没人住，可以吗？”
　　“是！”四人立刻纷纷答应道。
　　小心点了点头，然后看着说：“那个安家也需要费用，需要多少你们跟我说一下，我好给你钱安顿他们！”
　　说着，四人都是一愣，但立刻有一个低头说道：“族长不用担心，我们有足够的经费可以安置他们，不需要族长出钱。”
　　“哦，那好吧！”小心说着，又转过身对着众人说道：“你们接下来只要跟着他们四个，他们会带你们回家的，一切都不用担心！”说完，又转身对四人说道：“记得一个个都安置好，别偷懒，要是让我知道了，嘿嘿......”
　　
        