

　　　　魔法卡片游戏，顾名思义，是魔法世界的产物，对于很多生活阶层较高的普通人来说，也是一项很好的益智休闲类的纸牌游戏，普及的范围还是相当大的，以修行学习魔法斗气炼金术等等的人最多。
　　纸牌经过特殊魔法处理，上面的图案取材于各种神话传说，异界幻想，魔兽，异族历史等等等等，且每年都在不断更新，大致分为魔法兽卡，魔法辅助卡以及魔法陷进卡大致三类，当然还有一些特殊卡片也就不一一介绍了。
　　对于魔法卡片游戏，坐在这里的人除了千鬼还有阿金阿银可能不懂之外，其余的人基本都懂，而且不乏存在魔法卡片的收集者与精通者。
　　比如南火危，当他拿出自己的魔法卡片珍藏的时候，就连北冥幽兰幻冥等人都是惊叹非常，如果全部从空间戒指中取出了，可以说摆满整间旅馆都是没问题的。
　　而说到魔法卡片的精通技术程度，则以北冥幽兰最为厉害，千鬼还有阿金阿银也都是十分新奇和喜欢，一伙人在旅馆中间玩得是不亦类乎.......
　　楼上一间房间中，萨拉蹲在床边已经接连5天守在小心身边没出过门了，而在古尼回来之后，虽然其他人都带着惊讶及疑问，但也没人刻意去为难古尼，古尼也就站在了萨拉的身边，直到众人离开，才立刻张开嘴，拿出了一颗新炼成神圣之泪交给了萨拉，萨拉握着神圣之泪，摸着自己的肚子，一脸笑容的看着小心将神圣之泪融入到了自己的身体之中，对于那些被炼制成神圣之泪所牺牲的斯利亚人们却没有丝毫的伤感，别说伤感，就连皱皱眉头的举动也都没有，就好像这些人就是为了神圣之泪的炼制才存在的........
　　“小心......你怎么还不醒！？我想你快点醒过来.......”萨拉微微抚摸着小心的脸庞，想了想便头轻轻靠了上去，贴在了小心的胸口上，期盼着下一刻小心就能醒过来。
　　而一边的天行客也还是一直昏迷着，可能因为是受到了灵魂反噬的伤害，天行客还是没能醒过来，按照北冥幽兰所说的，天行客没有兵那样特殊的血统能力，所以可能醒过来还要多花一点时间，不过总还是能醒过来的。
　　“因为你是我毕生唯一的......最爱！”
　　“可是.......我到现在做了那么多不好的事情，死了很多人........”
　　“那不是你的错.......”
　　“不....那是，那是我的错...是我没能控制好那力量.......”
　　“我相信你一定能控制好那力量的，一定！”
　　“你.......还相信我！？”
　　“嗯！”
　　“为什么！？”
　　“因为你是最坚强的小心，是我最爱的星星，我相信星星一定能控制那力量，用那力量来帮助别人.......加油哦.......”
　　“嗯.......”
　　慢慢睁开了眼睛，却是有些异样的感觉，原来是自己又流泪了，泪水划过脸颊向两边流了下去。
　　向下看了看，萨拉的头正趴在自己的胸口上，与自己对视着，愣了愣，一下子紧紧抱住了小心，开心无比的说道：“小心，你醒了，你终于醒了.......呜...呜呜....”
　　“你哭了！？”小心诧异的立刻挣脱开萨拉的怀抱，看着萨拉的眼泪正从眼眶内缓缓流出，不禁笑了笑说：“恭喜你，萨拉，你终于可以像人一样哭了，在这样下去，要不了多久，我相信你一定能靠自己的转变为真正的人类的！”
　　“嗯.....我好开心！”萨拉再次紧紧的抱住了小心，而小心也没有丝毫抵触的情绪，看向了旁边的床上，天行客正躺在那里，还没有醒来，想了想，还是轻声说道：“萨拉，我肚子饿了，你帮我去弄点吃的好不好，要多一点哦，顺便把古尼也带去吃点东西吧，我想他一定饿了！”
　　说着，旁边一直傻站着的古尼流着口水嘴角深深的扬了起来“古尼好饿....古尼要吃......”
　　“嗯！”萨拉高兴的松开了抱紧小心的双手，立刻向门外走去，古尼看着有吃的也都立刻跟了上去。
　　出了门，萨拉的兴奋连站在一直站在门外守候的波.迪莱斯都没有发现，一脚就把小波给踢到了。
　　“干什么！出什么事了吗！？”小波立刻将掉落一边的书籍捡了起来，看向了刚刚过去的萨拉和古尼。
　　“小心醒了，我要给小心弄点吃的！”萨拉头也不回的带着古尼就下了楼，小波听着愣了愣，立刻将书籍收好跑进了屋里，而楼下昨天已经玩了一天魔法卡片游戏的众人正准备今天再来玩魔法卡片以打发时间，却都同时听到了萨拉说的小心醒了。
　　众人相互看了看，愣了愣，南火危第一个飞冲上楼，刚想推门而入，一股巨大无比的反力将南火危直接撞飞了回来。
　　以南火危进入十级强者的实力落地之后都往后退了好几步，要不是北冥幽兰一手顶着，可能都要退出旅馆之外了。
　　“怎么回事！？”众人都是疑惑的看向了南火危。
　　南火危皱了皱眉头说道：“小心还会布置结界吗！？那间房间被结界笼罩了，我还没碰到门口就被撞回来了，不过感觉真是太棒了，我再去试试！”
　　“！！？”
　　众人都是一愣，被撞回来了还觉得感觉很棒，这算什么心理，受虐待狂吗！？
　　不过在南火危接连被撞飞数次之后，几人都已经按耐不住好奇心纷纷来到了小心所处的房间之外，触发了结界的守护。
　　接着，结界的防御就启动了，不过并不是什么反击，而是一阵像是飓风一般的冲击，不过这不是一般的飓风，而是单纯的能量风暴，击打在了身上不仅没有任何损伤，反而还越来越有精神，甚至那些能量还能被自己吸收！？
　　于是乎，在一群人的议论声中，北冥幽兰以及幻冥幻实等人都在不停的从楼上摔到楼下，然后再从楼下飞到楼上，依次反复，让不少人都对这些人有了一个共同的想法“一群神/经/病！”
　　房间内，小心慢慢的站了起来，此时他身上的伤都已经完全恢复了，能够行动自如的想走想跑都没问题了。
　　来到天行客身边，小心抿着嘴想了想还是自语道：“窥探了我的灵魂秘密真不知道对你们有什么好处，上次那个人看了受伤了，你也来看，不过还得感谢你啦，没有你我又要发狂了！”
　　慢慢伸出手，对着天行客轻轻一挥，无形的力量立刻就让天行客睁开了眼睛，简直比特效药还要灵。
　　“嗯！？”天行客一醒过来就立刻坐了起来，愣了愣，又左右看了看，却发现小心正看着自己，想了想说：“是你在帮我！？”
　　“当然了，除了我，谁还能让你能从窥探我灵魂遭到反噬之后能一点事都没有就醒过来！”小心笑着看着天行客，然后非常有诚意的对着天行客举了一个躬说道：“谢谢你，谢谢你让我看到了那段画面，谢谢你阻止了我的失控发狂！”
　　看着小心对自己行这么大的礼，天行客也倒没什么不好意思的，不过还是立刻从床上下来，站在小心身边问道：“那我看到的那些.......是真的吗！？还是我的幻觉！？”
　　小心点了点头说：“是真的，不过希望你不要说出去，毕竟很多秘密还是永远不要被别人知道最好。”
　　“那就好，我们出去吃点东西吧，我想我们应该都睡了很久了！”小心说着，但是心里还是有些忧愁，慢慢的转过身准备出去。
　　“我可以帮你！”天行客看着小心准备转身离开的背景毫不犹豫的喊了出来。
　　“帮我什么！？”小心停了下来，转头看向了天行客。
　　天行客低头想了想，然后看着小心一脸严肃的说道：“你的灵魂.......“
　　想了想，天行客还是把先前的话咽在了嘴里，但还是立刻说道：”你的暴走失控虽然我帮不了你什么，但是我可以教你如何控制自己的情绪，当然只是教授你我在旅行中学习到的经验，因为这一切的一切都需要你自己一个人，你才是关键.......当然我只是建议，你如果不想我.......”
　　“谢谢你，你肯帮我就太好了，我一个人的确不怎么懂，也不懂得该怎么控制这股力量！”小心非常感谢的点了点头，然后立刻口气180度的改变道：“不过首先，还是填饱肚子吧，我好饿啊！”大喊着，小心便是又跑又跳的开门往外走去。
　　“.......这差别也太大了吧！”天行客看着则是一愣，刚刚小心还给人一种很严肃有礼的感觉，现在......可能这就是他的本性吧，苦笑着，天行客立刻也跟着走了出去。
　　“你们在干什么！？”刚一出门，小心看着北冥幽兰，幻冥，甚至幻实阿金阿银这一群人都飞冲上楼，对着自己冲了过来。
　　被以为会继续被结界弹出去，然后顺带吸收一些能量的众人都是一愣，结界随着小心出门都消失了，所以众人就悲剧了。
　　“咚..咚..咚..”接连不断的撞击声响起，十多个人全部撞在了墙上，然后滑落下来。
　　“哎，有没有搞错啊！结界消失了都不知道告诉我们一声！”南火危第一个就站了起来对着就在自己身边的小心喊道，而众人几乎也都是这一个意思看向了小心。
　　“你们在干什么，你又在说什么！？”天行客慢慢在小心之后走了出来，看着众人也都是大为好奇。
　　小心听着则是哇了一声说道：“哇，你们也太贪心了吧，让你们都吸收了不少能量增强自身还不够啊，你还想要多少啊！？偶尔有一次也就够了嘛！一群贪心的人啊！”
　　“.........”众人都是一愣。
　　
        