

　　　　“他这么没用，主人也是个废物！”王越脱口而出的骂道，因为被波.迪奈斯这么一咬，心情显然是非常的差。
　　“嗯！？”“嗯！？“嗯！？““嗯！？”在场四人都是一惊，头顶上天花板居然不停的掉落下了灰尘，而地面，居然在震动，这感觉，完全不是站在地面之上，更像是站在心脏之上，一震一震的强烈震感不停的向着旅馆四周外扩散开来。
　　”糟了！“北冥紫炎一惊，这个波奥卡斯的主人一定是小心！
　　”踏....踏...踏.......“缓慢而又沉重的脚步声慢慢从楼梯位置传了过来，回荡在此时死静的旅馆大堂之中，风斩更是咽了咽口水看向了楼梯那边，因为他知道，这个幻心已经发火了！
　　果然，几秒之后，小心绷着一张没有表情的脸缓缓从楼梯口走了下来，慢慢走到了倒在地上的波.迪莱斯的身边。
　　”主人！？“波.迪莱斯抬起了头，看着一脸没有表情的小心，缓缓低下了头，趴在了地上哭泣着说道：“对不起，主人，是我没用，给你丢脸了..........呜...呜.......”
　　“你以为你很厉害吗！？”小心缓缓抬起了头，双眼的瞳孔开始发生了变化，黑色，仿佛能吸收一切色彩的黑色从小心的瞳孔之中流了出来，缓缓延伸向了周边。
　　“糟了，再这样下去！”北冥紫炎惊恐的看着小心的变化，立刻出声阻止着说道：“幻心族长，请您别生气，他.........”“嘭！”
　　还没说完，一股无形的力量如无中生有一般，撞击在了北冥紫炎的身上，将北冥紫炎猛地撞飞了出去，不过才没飞出几米，却又好像撞到了无形的墙壁一般，直接落在了地上，再抬起头，忍不住的喷吐出了一口鲜血。
　　“北冥紫炎！”王菲喊着，立刻冲到北冥紫炎的身边，将他给扶了起来。
　　“你没事吧！”王菲扶着北冥紫炎立刻说道。
　　“这下真的完了.........咳咳.........”捂着胸口，看着慢慢走过来的小心，北冥紫炎真是只能用绝望来形容了。
　　“大哥，怎么办！？”看着一步一步慢慢走过来的小心，风斩也吓得是立刻跑到了北冥紫炎的身边，刚刚也看到了，大哥说句话想劝解都被打成这样，自己跟小新有过节，要是还坐在那里，一定会被直接抹杀掉！
　　“嘭！”“哥！”“别过去！”一声大喊，呆立的王越已经趴在了地上，四肢根本就动弹不得，好像被无形的力量给禁锢了一般，王菲想上去帮忙，却被北冥紫炎阻止，这个时候上去，无疑是更加激怒小心。
　　缓缓的抬起脚，然后重重的踩了下去，就连地面的木板都被踩得爆裂凹陷。
　　“哥.........”王菲的声音之中已经带着哭腔，看着自己的哥哥被小心踩着，眼泪再也忍不住的开始流了下来。
　　看着满头是血的王越，小心缓缓低下头说道：“你以为你很厉害吗！？”
　　“你以为你很了不起吗！？”小心淡淡的说着，慢慢抬起了右脚，朝着王越的右手踩了下去！
　　“啪！”“啊......”骨头断裂的声音伴随着王越的惨叫声在整个大堂之中回荡，不过小心却并没有停手的意思，左手，左脚，还有右脚，全部都被直接踩断，到了最后，王越已经只剩最后一口气了。
　　“完了，他真的要完全暴走了吗！？”北冥紫炎看着面无表情的小心，整个人的心情已经跌倒了绝望的最深处，这下真是完了，死定了！
　　“我的仆人说过，你要为你的行为付出代价，那就是生命的代价！”小心说完，缓缓的抬起了脚，朝着王越的胸口踩了下去。
　　“哥！”“不要！”一声大喝，王虎赶了回来，不过看到这幅场景之后，便明白了一切，立刻冲到小心的身边直接跪了下去。
　　“请求你，放过我的儿子！”王虎跪在地上朝着小心请求的说道。
　　“父亲........”看着跪在自己身边的自己的父亲，王越一时间心情真是五味陈杂，都是自己......都是自己的错！
　　“放过他，不如你陪他一起去死吧！”小心说完，脚便要继续踩下去。
　　“不.......”“主人，丑儿不会让你这么做的！”一声大喝，波.迪奈斯居然从后边抱住了小心的左腿大声喊道：“主人，不要再继续下去了，您的妻子丑儿看到了是会伤心的！丑儿会伤心的.........”
　　“丑儿.........丑儿..........丑儿........”不停重复着这个名字，小心眼睛里的黑色居然还是缓缓缩回到了瞳孔之中，虽然好像不甘心，但还是开始在缩减消失..........
　　终于，小心的眼睛又恢复了正常，期间也一直保持着抬着脚的动作一动不动，而北冥紫炎等人更是连大气都不敢喘一下，生怕发生什么异变。
　　“..........”沉默着，小心缓缓将脚缩了回来，周围的震动也已经消失不见，看着地上的王越，小心没有说话，而是转身将波.迪奈斯抱了起来说道：“我们走吧！去你们的基地！”
　　说完，便慢慢的走出了旅馆的大门，看着已经焕然一新，增加了很多装备的巨驼鸟，小心微微转头说道：“谢谢.........”
　　看着小心骑着巨驼鸟带着波.迪奈斯与飞火三号走远之后，王菲才立刻冲到了自己的哥哥身边哭喊道：“你怎么样了，我马上为你治疗..........”
　　“真是好险！”风斩松了一口大气，然后立刻扶着自己的大哥北冥紫炎说道：“大哥，你没事吧！？”
　　“没事，没事，快去帮王越吧，他再不救就要死了！”北冥紫炎看向了趴在地上的王越，不禁摇了摇头，自找的..........
　　“咚咚……”“请进！”
　　“吱……”“队长，两族谈判最后的结果已经出来了！”随着门一打开，北冥火立刻看着众人大声说道。
　　“结果出来了！？”几人都是面面相觑，谈判了这么久，结果终于出来了。
　　“结果怎样！？”北冥幽蓝立刻问道。
　　“介于兽人发现人造人是挑起战争的主谋，而后又出现数量极多的炼金合成兽大范围袭击决战平原各处军队，聚集地，城市，人类这边考虑许久之后决定暂熄战火，找出所谓的人造人，同时抵御并消灭合成兽，另外……”说到这，北冥火一顿，看了看众人继续说道：“暂时订下的停战规条第一条就是双方军队不得撤离决战平原范围之内！”
　　“什么！？”众人都是一愣，这结果，明摆着就是人造人的阴谋，不能离开决战平原，那还不是在人造人的掌控之中。
　　“那现在怎么办！？”南火危想了想立刻问道。
　　“这很明显，人造人在拖延时间，等到下个月的9号，就是人造人开启炼成阵的时候，一旦到了那个时候，就真的来不及了！得像个办法！”北冥幽蓝沉声说道。
　　“要不，我们再去下边一次！？”南火危立刻说道。
　　“得了吧，再下去，一旦被神圣之泪的能量包围，你还能撑多久，帝.阿亦帕索不是每次都能及时出现救我们的！”天行客立刻一盆凉水泼了下去，让南火危整个人一愣，不过这也是事实，一旦被神圣之泪的能量一影响，众人身体之内本身所拥有的血继血统能力也都被完全影响，施展不开，然后在那种密闭的空间之中，也只有等死的份了！
　　“那怎么办！？你倒是说个注意！”南火危立刻对天行客说道。
　　天行客想了想说：“出击消灭能见到的所有炼金合成兽，然后引兽人和人类两边的军队进入地底人造人巢穴，看到了事实，还怕他们不一起上吗？”
　　“你想的简单，决战平原这么大，我们才多少人，怎么杀得光！”南火危立刻一盆凉水也是泼了下来。
　　“那我没办法了！”天行客往墙上一靠，双手交叉在胸前便不在说话了.........
　　“呼........”轻轻的松了一口气，北冥紫炎缓缓的睁开了眼睛，好好的修复了一下自己的身体，原本因小心而受伤的身体也恢复的差不多了。也幸亏小心并没有对自己下杀手，否则就不是吐血这么简单了，一回想起斯里亚外的战斗，真是令人不寒而栗。
　　“咚咚........”轻轻的敲了敲打开的门，北冥紫炎慢慢的走了进来，只见王越正昏迷在床上，而风斩和王虎则在一旁伸手将自己的斗气笼罩在王越身上保护并修复着他的身体，而王菲则在旁边给一个医师打下手帮忙，而且那个医师还不是别人，是那个翰格斯。
　　看到这里，北冥紫炎慢慢走到风斩身边，同样伸出手将自己的斗气笼罩向王越，与风斩王虎两人合力保护修复着王越的伤势。
　　"呼，终于好啦！”翰格斯说着，立刻往旁边的椅子上一坐，边喘气边说道：“终于给他断裂的四肢全部接上固定好了，累死我了.........”
　　“谢谢您，翰格斯医师，来，我给您倒杯水！”王虎立刻倒了一杯水恭敬的递给了翰格斯。
　　“谢谢.........”翰格斯点了点头，立刻接过水杯，大口喝了起来，而床上的王越，现在也没事了，不过就是四肢缠满绷带，脑袋也是，想完全恢复，可能得是用月来计算时间了。
　　
        