

　　　　“哇，你们村子出产的这个果子还真好吃啊！你们说是不是啊！”小心往嘴里又丢了一个红果，看向了旁边的波.迪莱斯和萨拉。
　　两人都是不停点头，然后往嘴里放了几个同样的红果，大口咀嚼着，从表情来看就知道果子是有多好吃了。
　　“这果子又大又甜，而且水分还这么多，真是好吃！”小心不停夸赞着，然后继续从旁边的大袋里又抓了一大把的红果，然后不停往嘴里塞去的同时，看了看两边说：“走，一人抓一把，给幻实幻正他们吃点，味道这么好，不吃真是太遗憾了。”
　　“嗯！”萨拉和波.迪莱斯一人抓了一大把，然后小心回头说了声“谢谢”就立刻转身离开了，驾驶着敞篷大马车的中年男人则是笑了笑说：“不够再来拿啊.........”
　　走到车队后边，三人一人一把红果子准备先去找最近的幻正他们，然后再去找幻冥和幻实他们。
　　“彭！”一声落地重响，一个人一下出现在了小心的面前，小心还没反应过来，居然一下撞了上去，不过传来的感觉则是柔软和闻上去淡淡的香气。
　　“对不起！”小心一下感觉不对，赶忙往后退去，却因腿脚不便一下倒了下去，不过萨拉及时就扶住了小心问道：“没事吧，小心！？”
　　“没事！”小心立刻站直了身子，往前一看，刚刚撞到的原来是一个年轻的女子，瀑布似的齐腰长发披在身后，一张美丽无比的脸上却给人一种极度傲慢和轻视众人的表情，而且更格格不入的是，这个少女的腰间居然各别着一把长剑，背后还背着一个黑色的长方体大箱子，也不知道装的是什么。
　　“是你，卒！”还没等小心开口准备道歉，萨拉已经用一副惊讶的表情看着对面这个看上去比自己还要年轻的少女一般的女子。
　　“哎，你认识啊，萨拉！？”小心想着转头看着萨拉，却从萨拉惊讶的表情中想到了什么，立刻问道：“等等，她该不会也是一个人造人吧！？”
　　“啧啧啧，萨拉你的眼光还真是越来越垃圾了，怎么这种男人你都能看得上，还把人造人的身份都告诉他了！”没等萨拉回答，对面的少女，萨拉称之为的卒看着萨拉已经毫不客气的看着萨拉，然后不屑的笑了起来。
　　听到卒对自己的侮辱，萨拉的表情立刻变得冰冷，手里的红果也被抓得破裂，汁水也全部流了出来。
　　“喂，你有没有搞错啊，我长得又那么丑吗！？说得这么直白，太不尊重人了吧！”小心听着这个叫做卒的少女这么说自己，也不禁有些气愤。
　　“滚开，没用的男人！”卒不屑的轻声说着，然后看着小心又突然笑了笑说：“萨拉，你肯定跟这个男人上过.床了吧，我告诉你，跟萨拉上过.床的人有多少啊，等等，人太多了，先让我好好想想.......”
　　说着，卒动着食指轻轻触碰着下巴，好像真的在心中默念算着，但是却已经惹怒了萨拉等人。
　　还没等萨拉发作，卒用一种非常惊喜的表情喊道：“我数不过来了，但是跟萨拉上过.床的人起码也能组成一个不小的国家了，啧啧啧啧.......”
　　“你这个人嘴巴怎么这么.贱啊！”小心听着卒这么侮辱萨拉，虽然小心知道萨拉的本性就是**，但是她现在已经改过了，卒这么一出来，居然说出这样的话，不禁让小心很是火大。
　　萨拉将捏碎的红果残渣一下扔掉，以一种极度憎恨的眼神看着卒，手指也开始变得尖长，看样子是准备想要对眼前这个卒动手了。
　　“你居然在生气，在生气！？”卒以一种不可思议的表情看着萨拉继续说道：“我们之间的联系断了，但是你好像已经在摆脱离神圣之泪的依赖了，这么说，你已经开始在向人转变了吗！？”
　　“不用你管！”萨拉生气的喊着，向前猛力一挥，卒看着萨拉的攻击，瞬间就闪开了过去，一下出现在了小心的旁边，一手搭在了小心的肩膀上说道：“啧啧啧，这男人你看上他哪点了，这么年轻，发育完全了吗！？你口味变了吗！？喜欢小孩子了吗！？而且还是个残废！”
　　听到这里，小心也几乎已经是咬牙切齿得要爆发了，不禁大吼道：“幻实！幻正！你们全部给我过来啊！”
　　大喊着，卒笑了笑，一脸轻视的说道：“看不出你嗓门挺大的，就不知道你下边的情况是怎样了，能满足得了萨拉吗！？哈哈........”
　　“他下边没多大，我见过了，挺小的，是应该没发育！”背后的人轻轻说着，然后抠了抠自己的指甲，显得并不是很在意。
　　“.......”
　　随着幻正的出现，卒的表情开始变得更加傲慢和不屑，慢慢转过了头，却发现已经不止幻正一个人，幻冥，幻实等人都过来了。
　　“哇，混蛋，你这个时候还说这种话，你这个不要脸帮着外人的混蛋！”小心对着幻正大声骂道。
　　“我和你关系很好吗！？”幻正抠着手指抬头看向了小心。
　　“你......”小心几乎气的吐血，这种时候心里那个窝囊气啊，仿佛再也控制不住，猛瞪着幻正，然后大骂道：“你以为你很厉害啊，只要我想，我马上就可以让你死，让你的灵魂囚禁一百年，一千年，甚至你的父母，你的兄弟姐妹，他们都会给你陪葬.......”大骂着的同时，小心的瞳孔内居然开始向周围的眼白流出黑色的物质，估计要不了多久就会将整个眼白染成黑色。
　　“幻正你这个笨蛋，别再刺激他了，他现在好像越来越难控制自己的情绪了，万一暴走，整个峡谷都得完蛋！”幻冥看着小心现在居然和刚刚简直就是发生了翻天覆地的变化，整个人就像是完全变成了另外一个人，变得更加凶狠和没有理智，说出的话居然能是这样的冷酷无情，把幻正的所有亲人都牵扯上了。
　　幻正此时也是后悔了，没想到小心居然这么禁不住刺激了，才说这么几句，就开始有了暴走的现象，但是转念一想，立刻将丑儿所化成的龙蛋高举起来喊道：“小心你喊那么大声干什么，小心把丑儿吓着了！是丑儿哦........”
　　大喊着丑儿的名字，小心原本恶毒的咒骂声立刻停了下来，然后沉默着甩了甩头，突然就一巴掌就拍在了自己的脸上。
　　“哈.......哈........”萨拉扶着大喘着气的小心，连忙问道：“你怎么了！？”
　　“天啦.......差点，差一点点就失控了.......还好，还好！”轻声说着，小心立刻抬起头来骂道：“幻正你这个王八.蛋，你爷爷加奶奶的，你下次要是再不看场合刺激我，我暴走了第一个就把你打死！”
　　喊着，幻正也不敢说什么，生怕再和小心吵嘴引起不必要的麻烦，而小心也停止了大骂，看着身边的卒喊道：“她也是个人造人，嘴巴还特别的.贱，先把她抓起来！”
　　“就凭你们！？”卒不屑的笑着，然后慢慢转头看向了小心。
　　“磁.......”随着长剑回到剑鞘中的声音响起，幻冥不禁轻说了一句：“好快！”
　　说完，小心的整个右手慢慢离开了胳膊，掉落在了地面之上。
　　“小心！”萨拉惊恐的看着小心的断臂开始疯狂的涌出鲜血，而小心却是没有一点反应，立刻用手按在了小心的断口处忙说道：“你快点恢复啊，再流下去，你会死的啊！？”
　　小心笑了笑，看着萨拉几乎都要哭出来的样子，用受伤的左手轻轻拍了拍萨拉的肩膀说道：“没事，断掉的时候，我已经切掉痛楚的感觉了，我们先过去吧！”
　　说完，也不顾伤口喷涌的鲜血，手搭在萨拉的肩膀上，然后就和一脸有些哭相，但更多的是担心的萨拉慢慢走了过来，显得是那么的无所畏惧，而一边的波.迪莱斯早已经惊呆了，仿佛失了魂一般，拖动着双腿跟在小心的身后边。
　　“哇......这气质......大改变啊！”幻正惊讶的看着小心居然看着这么霸气，手被整个砍断都不喊一声疼，还面不改色，跟萨拉有说有笑的。
　　“嗯，的确大有改变啊！”幻冥点了点头，连在远处的卒都是微微一惊，看了看掉在地上的小心的右臂，又看了看小心，和刚刚所见的小心完全已经不一样了。
　　“装模作样！”卒不屑的说着，转身朝着小心走去，速度并不快，更像是在散步一般，显得那么漫不经心。
　　“杀了她，幻正！”小心突然抬起了头，不过除了幻实，阿金阿银，波.迪莱斯和千鬼不知道之外，幻冥三人都是一惊，因为小心的右眼已经完全变得漆黑了。
　　“这......”看到这奇怪的一幕，患者让那个立刻看向了幻冥和幻柔。
　　短短一瞬间，幻冥想了很多，还是点头说道：“先看看吧！”
　　“行，不过我总觉得这可不是什么好现象！看着那眼睛，我鸡皮疙瘩都起来了！”幻实微微有些扭了扭脖子。
　　“幻正老师！”一边的千鬼看着幻正要出售了，立刻将噬魂递了过来，幻正看着一愣，然后郁闷的说道：“干什么？你以为她挂着两把剑和一个大盒子我就不是她对手啦，对我这么没信心，好好在一边看着吧，另外，看好她，要是除了一点差错，我可就会......”
　　“格...格....”看着幻正的拳头发出的骨头响动的声音，千鬼咽了咽口水，立刻小心接过龙蛋说道：“我一定保护好她不受一点伤害！”
　　说完，幻正早已消失不见，出现在了小心的身后，双手交叉在了胸前说道：“喂，人造人小妹妹，你也听到了，他要我抓你，你是自己动手还是我来啊！？”
　　“哼，没用的人类.....”卒一脸的不屑和傲慢，看着幻正叫自己小妹妹，也没有丝毫的有什么情绪触动，有的只是不屑和傲慢的眼神。
　　“我来啊！？我来就我来吧！”幻正抖了抖肩，表示无奈的同时，瞬间就冲了上去。
　　“磁......”长剑拔出剑鞘的声音顿时响起，幻正已经出现在了卒身后的不远处，手里却是多了一把黑色的火焰所组成的巨剑。
　　而卒同样右手里也抓着一把长剑，不过此时长剑已经断了一半，落在了地上，细白的脖子上居然多了一道极微小的切口，鲜血刚刚润红准备流出，红色的闪电一闪即逝，伤口已经消失不见，而少女卒手里抓着的断剑也已经完全修复，仿佛根本就没有断过。
　　
        