

　　　　“呲！”红色的闪电再次激闪出现，将森杰雷携带着巨力的右拳阻挡在了萨拉的身前，而萨拉则是右手直接一转，猛挥了下来。
　　猛地一个后退，森杰雷却是没能完全避开萨拉的攻击，看着自己胸前划开的五道鲜血淋淋的伤口，虽然看着吓人，不过并没有伤害到内部，只是一点皮肉伤罢了。
　　“那红色的闪电，不死一般的恢复能力........他们是人造人！？那是神圣之泪！！！”将所有的信息在脑中过了一遍之后，森杰雷已经确定了眼前这两个人是传闻中的人造人，而那红色闪电的力量，一定来源自神圣之泪！
　　“嗒……嗒……嗒……”一滴一滴的鲜血顺着萨拉伸长的手指缓缓滴落在了地面之上，而这血，毫无疑问，是森杰雷的。
　　“老大！”“老大你没事吧！？”“老大我们一起上……”“别过来！”
　　一声大喝，森杰雷立刻阻止了身后几个兄弟想要冲上来帮忙的想法，面对这些未知的人造人，绝对不能轻举妄动。
　　“放了小心，不然我会杀光你们……”萨拉缓缓的抬起了自己的手，视线紧紧的盯着森杰雷。
　　看着眼前这个如此娇艳，如此美艳动人的女人居然说出这样的话，不禁让在场的几人都有些感到深切的寒冷！
　　“快点放我走，不然她真的会动手的，我可是为你们好哎！”看到这里，小心立刻出声说道，只要放自己走，一切不都迎刃而解了吗？
　　“不需要！”森杰雷看了小心一眼，又看着萨拉与她身后的古尼，不敢再有丝毫迟疑，猛地举起被电火花包裹的右手，然后狠狠地砸向了地面――“爆雷电击”
　　“嘭……啪……”“轰轰……隆隆……”
　　随着一道粗大的闪电柱直冲天际，耀眼的白光在狭窄的巷道之中挤压破坏着两边的墙壁，轰然爆裂破碎，坠落，灰尘四起，将周围完全笼罩在内……
　　“小心！”在神圣之泪保护下丝毫未损的萨拉立刻冲到了森杰雷原先所站的位置，却发现他早已消失不见，那些人也不见了，更别说小心了。
　　“可恶……古尼，找到他们，不要让他们逃走，一定要找到小心！”有些气愤的萨拉立刻回头，看着已经化成废墟的巷道大声喊道。
　　“呲……”“咻……”红色的闪电之下，无形的力量将周围的一切完全吞噬消失，而古尼已经慢慢的从废墟堆中走了出来，张开的腹部里边，能够清晰的看到一个竖立着的巨大眼睛！
　　“好的，萨拉……”
　　“喂，你们这是要带我去哪里啊！？”夜空之下，小心被卡伊司抓着，而刚刚就在森杰雷发动攻击之后，一群人等便就在森杰雷的带领下立刻逃脱撤退！
　　看着这些人都不理自己，而是在专心警戒飞行着，小心立刻喊道：“你们跑哪里去都没用的，古尼的鼻子很灵，闻着味道一定能……”
　　说到这里，小心再也说不下去了，因为森杰雷已经转过头微微笑着看着自己了，那笑容简直就跟**难耐的**看见落单的少女一般，自己好像说了什么不该说的话了。
　　“卡伊司，你知道该怎么做了吗！？”森杰雷看了一眼卡伊司，而后者则是心领神会的掏出一把刺芒笑着说道：“当然了，这很简单！”
　　说完，卡伊司立刻将刺芒横在小心的脖子前边，阴笑着说道：“嘿嘿，可能会有点痛……”
　　“你想干什么……啊！！！”小心大声痛呼着，卡伊司已经握着刺芒狠狠得划了下去……
　　“萨拉，小心和他们就在这里面……”决战之都另一端偏僻的巷子口前，古尼咬着手指看着黑暗的巷子深处缓缓说道。
　　“走吧……”萨拉说了一声，立刻就冲进了巷子深处，小心就在这里，要不了多久，就能找到他了……
　　“这……这是……可恶啊，小心，你到底在哪里啊！？”心中急切的萨拉大声喊着，而身后的古尼慢慢走了过来，却发现这里哪里有什么小心，只有一块被撕破的衣服一角，上边沾染着已经成暗红色的鲜血痕迹。
　　“萨拉……”古尼咬着手指一时间不知道该怎么办了，只能呆站在原地不知所措。
　　慢慢将那块衣服一角的碎片捡了起来，看着手里的那块衣服碎片，萨拉用一种毋庸置疑的态度说道：“古尼，一定要找到小心，不管在任何地方！”说话的同时，萨拉用力的将手里那块衣服碎片紧紧的握在了手心之中……
　　“老大回来啦！老大回来啦.........”“咚咚！”“莎姐，老大他们回来了！而且还抓到了那个小心！”
　　“知道了，我马上出来！”一个团员敲着门喊了一声，听到里边回答之后，团员立刻点了点头，站在那里显得很是高兴和兴奋。
　　“吱――”随着门被拉开，一个身材高挑，身上只穿了一件蓝色文胸以及蓝色超短裤的短红发女子走了出来，虽然从外表看是个20多岁的年轻美女，但是她全身都给人一股利落干脆的感觉，看着守在门边的团员，这个被称为莎姐的女人头微微一甩说道：“大早上才回来，走吧，去看看他到哪里鬼混去了！”
　　“暂时就先这样，不过别忘了，叫所有兄弟都回来集合，是所有兄弟，明白了吗！？”一间大院的空地之上，森杰雷强调着再说了一遍。
　　“还愣什么，还不快去！”看着一脸痴呆看着自己的手下兄弟，森杰雷拍了拍他的肩膀大声说道。
　　“哦...哦...我知道啦！”喊着，那个人立刻大步跑出了这个院子，不过转过头之后的他已经是强忍着不敢大声笑出来！
　　“真是的，这有什么好笑的！”看着离开的手下兄弟，森杰雷慢慢转过了头说道：“好了，大家进去洗个澡然后换身衣服.....咦，老婆，你今天怎么这么早就起来了！？”
　　喊着，那个被称为莎姐的年轻美丽女人也是刚刚从屋里走了出来，看着大院空地上站着的森杰雷等人，先是一呆，接着再也忍不住的哈哈大笑起来，而那些陆陆续续从屋内跑出来的团员看到了自己团长以及几位队长的样子之后，也都是强忍着小声哄笑着。
　　慢慢走下了台阶，被称为莎姐的年轻女人看着眼前这些人，尤其是自己的男人，不禁捂着嘴笑着说道：“你们昨天晚上是被人抢劫了吗！？”
　　“一言难尽，这也是没有办法的办法！而且为了赶时间回来，就没准备换衣服穿了！”森姐雷说着，看了看自己以及其他几人，全身上下都只剩下了一条兜裆裤包在大腿之间，其他便是一丝不挂了。
　　“你们这些**，**，居然扒我的衣服裤子，简直就是混蛋！”一边的小心看到这里，不禁立刻大声骂道。
　　“再骂我连你的**都脱掉！”卡伊司立刻威胁着说道，而后者也立刻闭上了嘴，不过却是撅着嘴一脸的不服气。
　　“他就是那个小心！？”看着一脸生气的小心，莎姐立刻看向了自己的男人森杰雷，同时又摸了摸森杰雷胸口已经恢复好只剩下点点白印痕迹的伤口说道：“你还受伤了！？”
　　“等会再说吧！”森杰雷说着，又立刻对周边几人说道：“我们先进去洗个澡，然后再说，至于你，小心，你最好不要乱来，听话一点，对你自己也好，蒂莎，你带他去洗澡的房间洗澡！”
　　“嗯！”点头答应着，森杰雷等人都是大步走进了面前的三层建筑物内，而蒂莎则是慢慢走到和自己差不多身高的小心面前，看了看眼前的这个年轻小伙，一头的黑色长发，长得还不错，全身皮肤说不上黑，倒也算有些白嫩，而且没什么战斗能力，除了有一只死鼠。
　　“你叫小心！？”蒂莎微微笑着问道。
　　“没错，我叫小心，你想..........”原本还想说话的小心已经吓得说不出话来了，因为眼前的这个蒂莎居然拿出了一把闪耀着银光的巨大双面斧头横在自己的眼前说道：“我最讨厌不听话的孩子了，你要是不听我的话，我会先砍下你的双腿哦，嘿嘿..........”
　　“是的，我知道啦！”小心哪里还敢不听话，立刻大声喊道.........
　　“不是说洗好了就有人来给我包扎伤口的吗！？这哪里来的人！？”穿过过道来到大堂的小心左右看了看，却并没有发现什么人，可以说没有一点站岗守卫的人，这个时候自己完全可以逃跑，但是一想起蒂莎那个凶女人说的话，小心立刻还是打消了逃跑的念头。
　　“你要是敢逃跑被我抓到的话，我会一点一点的把你下面的小弟弟给剁下来哦..........”
　　“这个叫蒂莎的女人实在是太坏啦，那么大一把斧头，她是不是女人啊！”小心坐在一张椅子上，有些郁闷的自语着说道。
　　“要是让我母亲知道你这么说她的话，小心你的嘴会被她撕烂哦！”说着，小心下意识的立刻捂住了自己的嘴，然后便看到一个大概十二三岁，有着一头黑色长发的可爱小女孩慢慢走了过来，并且手里还端着一点东西。
　　“呵呵，骗你的啦！”笑着，这个小女孩走到了小心的身边，将东西往桌子上一放，小女孩就这么站在桌边，然后说道：“母亲说你受了点小伤，在哪里，我帮你包扎吧！”
　　“你真的是那个蒂莎的女儿吗！？而且那个蒂莎看上去才20多岁，哪里有你这么大的女儿！？”看着眼前这个这么可爱，笑起来这么甜美的小女孩，小心不禁有些不敢相信她会是那个凶女人蒂莎的女儿！！！
　　
        