

　　　　就在两人还在惊讶的时候，北冥火又是感觉到了，又是那股力量，想着便立刻向前闪去，而下一刻，剩下的半个旅馆在无形的力量下，也没了.........
　　一下将瘫软的老板往远处一扔，安然落地之后，北冥火才离了想着那无形力量的来源看了过去。
　　只见大约三百米外，以一个黑衣胖子为中心，已经有大半的街道全都没有了，不仅房屋，植物，甚至地面.......都没了，没有一点生命的迹象，再远处，无数的人开始向周围逃窜，而那黑衣胖子则对着人群最多的方向，猛转过身。
　　“天啦！”在北冥火惊讶无比的眼神中，那黑衣胖子从胸口到腹部居然是完全撕裂开来，不对，更应该像是闭合的尖锐牙齿张开，深邃的黑暗之中居然竖立着一只巨大的眼睛，朝着人群最多的地方只是一看，近三百米内的所有人，包括房屋都瞬间消失了，而有些正好在那神秘力量周围的则更惨，不是腿没了，就是手没了，更有甚者，只剩下了半个身躯，倒在了地上，鲜血顿时喷涌出来，向四周蔓延。
　　“天啦，这攻击，简直就像是空间移位啊，在那个范围内的所有都不见了，太夸张了吧，等等，这个人我好像在哪里见到过......”北冥火看着远处的黑矮胖子，也就是古尼一时间疑惑了起来。
　　“算了，不想了，再拖下去，整个斯利亚都得毁了，先杀了他再说！”心一横，北冥火双眼都几乎冒出火来，高举右手，一团巨大的火焰无中生有从手中出现，没有招呼，对着那个穿黑色衣服的胖子就丢了过去，不信烧不死他！
　　巨大的火焰几乎没有任何阻碍，正中靶心，击中那胖子的瞬间就炸裂开来。
　　“啊......”痛吼着，北冥火则是哼了一声，刚想过去看看情况，异变突生，炸裂开来的火焰像漩涡一般急剧收缩起来，速度快得一下子就全部消失了，全部钻到了那胖子的腹部里的巨大眼睛之类，而那胖子却是完好无损，甚至摸着肚子还打了一个嗝！
　　“.........”北冥火愣了愣，想了想便双手同时举起，一颗比刚刚巨大超过十倍的超大火球出现在了双手之中，随着北冥火用力的扔出，巨大的火球猛飞向了那胖子，也就是古尼。
　　“恩！？”古尼咬了咬手指，这次有了防范，没有再傻呆呆的让火球攻击，而是腹部内的巨大眼睛看向了那团火球。
　　原本速度极快的火球被那眼睛看到之后，居然像是速度放慢了百倍，并且一下就没了！就这么......凭空消失了！
　　“就知道你会来这招！”北冥火已经在丢出火球的同时，已经用最快的速度冲到了古尼的后边，用力一拳就对着古尼的后脑勺砸了过去。
　　“轰.......”北冥火可不是吃素的，巨大的力量带动着古尼的身体飞出了近百米，一路碰撞，不过北冥火控制的很好，古尼飞去的方向完全就是被他搞得一无所有的地方而去，然后在地上又滚了好几十圈才缓缓的停了下来。
　　“哼，刚刚那一拳，我就不信你脑袋比十级魔兽的脑袋还硬！看你死不死！”北冥火微微松开了紧握着的拳头，看向了远处的古尼。
　　趴在地上的古尼原本闭上的眼睛突然就睁开了，在神圣之泪的作用下，古尼用手撑着地，一下子就站了起来，对着刚刚放松警惕的北冥火喊道：“古尼要吃，古尼要神圣之泪，古尼要吃了你！”
　　大喊着，北冥火瞪大的眼珠子几乎都要掉下来了，看着那巨大的眼睛已经瞄向了自己，瞬间就往后退了好几百米，而自己所处的地面，在自己闪开的瞬间就完全被未知的力量带走了好几层，出现了一个非常规则的扇形凹坑。
　　“我的天啦，这要是被那奇怪的空间力量击中，那这.......不行，得赶紧撤，这简直就是怪物！”北冥火也不敢多做逗留，直到自己实力有限也就不留下来自讨没趣了，立刻转身就向天空飞去，同时往后看了看，古尼已经冲到了自己所在的地方，抬头正看着自己，不过古尼好像并不会飞，停顿了一会便转移目标向着四处逃窜的斯利亚居民冲了过去，无论是谁，不管是老人还是小孩，全部被古尼那神秘的空间力量给带走了，就连流淌在地面上的鲜血也没有丝毫放过一滴。
　　“.......真是个**的怪物！”北冥火加速飞行的时候，立刻接通了自己身体的标记，对着后勤部的人大声吼道：“给我接通离斯利亚最近的那些人，通知他们斯利亚这里有个人行怪物，千万不要过来，帮我通知队长，我马上就去找他，把地图传给我！”
　　后勤部，一个隐秘无比的地方，就隐藏在了决战平原一处小村中，这是一个非常偏僻的小村落，距离决战平原的主要战场较远，战争也暂时暂时波及不到这里，这里住的基本都是人类，但也有不少兽人平民，在这个两族战争纷起的时期，他们在这里还是相处的十分融洽，都只关心着手头的农活以及收成情况，对于打仗，根本就是非常厌恶，只想平平安安的过日子，因为战争的原因，他们也都暂时不敢去大型的聚集地了，而是老老实实的在村子里等待战争的结束以及将一些比较有价值的东西收了起来。
　　当后勤部选定在这个地方的时候，后勤队还有护卫队就先在这里布置了好几层的结界防御，同时也都换好了穿着打扮，改装成了旅行者来到这个偏僻但是安详的村落，表明了是到这里躲避战争的来意之后，大家也并不反对，反而很热情的接待了众人，答应让他们在这里居住。
　　因为这里是个几乎自给自足偏僻的村落，金钱这种东西在这里几乎没什么大用，相反实际的帮助更能回报他们，所以除了后勤队的人，护卫队6个人全部分散在了村落周围以帮助开垦土地，修缮房屋，打制农用生活器具为掩饰，时时刻刻监视着村落周围，一有动静就会毫不犹豫的出手解决掉任何可能存在的威胁。
　　一处比较靠向外的旧屋内，原本正在接收并传输各种信息的后勤部五人突然听到了北冥火的大吼声，纷纷一惊，相互看了看，立刻就按着北冥火的去做。
　　“最新地形图已经传达，我们立刻通知队长！”
　　“北冥幽兰队长，北冥火向您传达信息说他马上就会过来找你，发生了一些紧急事件！”
　　“队长我们已经通知，他让你马上就去找他！”
　　“所有距离阿里卡斯山脉比较接近的人，请注意此时不要到斯利亚，那里存在极度危险的怪物........”
　　“明白了！”就在后勤队还在传达信息的时候，北冥火看着地图，找准了北冥幽兰等人的方位就朝着黑暗的大峡谷扎了进去，消失不见.......
　　斯利亚大峡谷的一个大型聚集地，一间旅馆里，北冥幽兰眨了眨眼睛抬起头看着众人说道：“斯利亚好相出麻烦了，北冥火说那边出了个人形怪物！他马上就过来了。”
　　“怪物！？现在我觉得除了暴走的小心之外，其它的怪物我觉得都可以用宠物来形容了！你说是吧！？”南火危看向了旁边的梦月。
　　梦月听了理也没理南火危，而是看着床上的小心和天行客，想了想还是说道：“他怎么样！？”
　　“该，叫他不听劝告，人家北冥兵都说了，不要去看了，他还真去看，这下好了吧，知道错了吧！”南火危知道梦月的性格，一般都是不理人的，说话也很简洁，所以南火危也并不介意，对着昏睡的天行客就是一阵嘲讽，但嘲讽完了还是立刻看相北冥幽兰问道：“不过，他到底怎么样！？是不是和你队里的北冥兵一样！？”
　　北冥兵看了看床上躺着的天行客想了想说道：“没事，和兵差不多，灵魂收到反创，顾及得休息一段时间了，不过天行客实力比兵高，应该会很快醒过来。”
　　说着，北冥幽兰又看向了旁边的小心说道：“还是想想该怎么解决小心这个问题吧，他的暴走比人造人还恐怖，这都已经是第二次暴走了！”
　　“是第三次！”一直坐在一边的幻冥开口说道。
　　“第三次！！！”几人都是一惊，南火危更是哇了一声看着幻冥几人说道：“那你们第二次是怎么挺过来的，把经验传授给我们，下次再遇到这种情况就有办法了！”
　　想到这个问题，幻冥三人都是一愣，这该怎么说？还是照实说吧，这么想着，幻正无奈的摊了摊手说：“那次纯属运气，小心被一朵迷尸魔花的幻/觉影响了脑子，把我们当成那个色/情/变/态，南火玉尹，还好千鬼及时朝着小心的脑袋一石头砸了上去，砸晕了，然后醒来也就没事了！”
　　“......这也行啊！”南火危用几乎不能相信的表情看着幻冥几人，但是北冥幽兰却并没有在这个问题上多做追究，而是担心的说道：“可是小心的暴走频率明显搞高了，这到底算怎么回事！？你们谁又能解释一下！？”
　　仔细想了想，幻冥还是给出了答案说道：“小心的暴走完全是跟他的心情直接挂钩的，当他的心情越来越生气或者负面情绪过激的时候就会开始有出现暴走的现象，而且巨大的力量使得他好像不太容易控制他的情绪了，最主要原因还是他的出身问题，情绪都摆在了脸上，不藏在心里，不要激怒他就暂时没问题了。”
　　“不行，照你这么说，那是治标不治本的办法，想要根绝他暴走的情况，必须要教会他如何控制的情绪，还要学会忍耐，这样才行。”悲鸣有看看着幻冥相处了自己的想法。
　　旁边的南火危听着则是立刻嗯了一声点头说道：“说得真好，那你上吧，我们三个是没办法了！想都不要想！”
　　北冥幽兰一愣，看向了床上同样昏睡的小心，不禁有些顾忌啊，这不是什么普通人或者族里的族人好说话啊，这可是幻族的堂堂族长啊，虽然说窝囊了点，没用了点，平凡了点，但是！最令人讨厌的但是往往已经把最后的难题摆在了那里。
　　他是族长，他是幻族的一族之长，幻心！
　　站在这里的都是外族的族人，如果以自己外族的身份去管教幻心，那不是等于给幻族狠狠的扇了一个耳光吗！？虽然说的比较严重，但是这就是事实，而且搞不好把小心弄烦了，那........后果可就不是人能承受的了的。
　　不仅如此，梦月和南火危也是有这样的顾及，可不敢乱来，斯岚.阿卡西亚则更是想都不会想这种事情，这下难办了！
　　“让我来吧.......”昏睡的天行客居然在这个时候勉强的抬起了头，他居然这么快就醒了，看着众人，天行客又看了看小心继续说道：“让我来，我能行......不过得等我休息.......”还没说完，天行客勉强抬起的头又重重的落在了枕头上，又昏过去了.........
　　
        