

　　　　“嗯......”缓缓睁开眼，看见的居然是熟悉的天花板，熟悉的床以及自己熟悉的味道。
　　“........”顿了顿，莎伊洛斯猛得瞪大了眼睛，左右看了看，直到看到了趴在自己床边已经睡着的小心之后，莎伊洛斯才静了下来。
　　“事情.......终于已经结束了吗！？”自语着，莎伊洛斯微微转头看向了窗外，点点的星光点缀着黑暗的夜空。
　　“父亲........母亲........他们........”不知怎么，心里有些伤心，又有些解脱，很是复杂，不过看着趴在床边呼呼大睡，还流着口水的小心，莎伊洛斯还是忍不住微微笑了笑。
　　“嗯....别闹，睡觉啦........”“哎呀，不要弄我........”一下睁开了眼睛，小心却发现是莎伊洛斯正看着自己，她的手正搭在自己肩膀上摇晃着。
　　“啊，你醒了！”小心立刻坐了起来，连忙用手擦了擦嘴边的口水，然后想了想马上说道：“你一定饿了吧，我去帮你找点吃的过来！”
　　“等等！”轻轻一喊，走到一半的小心一惊，却还是停了下来。
　　“父亲........还有母亲，他们怎么样了！？”莎伊洛斯看着小心缓缓问道。
　　“额........你确定你不要吃东西吗，要不我先帮你找点吃的过来再告诉你吧！”小心有些尴尬的说着，实在是不想回答莎伊洛斯的这个问题。
　　“请告诉我吧，从我知道卡伊斯特叔叔是被父亲杀害的时候，我就已经想到了会发生今天的事，但请你告诉我，他们.......怎么样了！”莎伊洛斯静静的说着，并没有过多的情绪波动。
　　“那好吧！”小心答应着，慢慢走了回来，坐到了床边的椅子上，看着莎伊洛斯，深吸了一口气，整理好思绪之后才慢慢说道：“在你被你父亲认定已经死亡之后，他操控着神圣之泪的力量发生了暴走，开始攻击我们，两帮人就这么又打了起来，死了很多很多的人。”
　　说到这，小心抬头看了看莎伊洛斯，确定她还没有什么表情变化之后，又继续说道：“我抱着你拖着伊卡洛斯准备离他们远点，你的母亲过来了，她也认为你死了，但我告诉她你没死之后，她就放心了，决定去阻止你的父亲.......但是到了最后，你母亲挡在了你已经暴走的父亲身前，然后........然后就死了，而你的父亲也因为你母亲的死，终于恢复了理智，告诉了随后而来的兽人军队一切的事实，抱着你的母亲走到圣星之丘上，然后和你的母亲死在了一起..........那啥，你也别........”“父亲和母亲有说过什么话吗！？”
　　本想劝解的小心被莎伊洛斯一下打断，只能低着头回答道：“你的母亲让我好好照顾你，她说她一点都不后悔，要你不要伤心，好好的活下去，这话我已经跟伊卡洛斯说过..........”
　　本想继续说下去的小心生生将话咽在了嘴里，莎伊洛斯虽然没有发出声音，但是满脸的泪水却止不住的流了出来。
　　“你........想哭就哭吧，哭过了，会好一点！我就在这里陪你。”“呜啊..........”随着小心说完，莎伊洛斯再也控制不住，扑在小心的怀里大声痛哭了起来。
　　看着抓着自己衣服，扑在自己怀里大声痛哭，没有丝毫掩藏情绪的莎伊洛斯，小心也只能轻轻的拍了拍莎伊洛斯的肩膀说道：“哭吧，大声的哭吧，我就在这里陪着你，你就哭吧，哭过了，就好了............”
　　“水.....水.........”几乎微不可闻的声音在北冥火的耳朵里是那么的清晰洪亮，立刻便从椅子上跳了起来喊道：“水，我要水！”
　　“队长，慢点喝，慢点.........”小心翼翼的给自己的队长喝了一点水，看着已经微微睁开眼睛的北冥幽蓝，北冥火激动的都跳了起来。
　　“哎呦！”一声痛呼，却是南火危的鲜血之翼直接拍在了北冥火的头上，将他给拍了下来。
　　“你队长才刚醒，你这么激动干什么！”南火危将鲜血之翼一收，然后才立刻走近北冥幽蓝的身边，在北冥幽蓝的身后垫了2个枕头，让他靠着墙。
　　“谢谢.......”北冥幽蓝虽然醒了，但是全身无力，连说话都有些费力气，只能让南火危帮忙。
　　“不用客气，现在你感觉怎么样了！？”南火危倒是比较对他的身体情况更感兴趣。
　　缓缓抬起了自己的手，微微握紧，却怎么都无法握到最紧。
　　“天行客有对我的身体情况说什么吗！？”北冥幽蓝想了想便放下了抬起的手，看着南火危问道。
　　南火危一愣，想了想还是立刻说道：“我后来详细问过他，他说你的身体被那盔甲吸收了过多的生命，身体的损耗很严重，等你完全好了之后，可能你的实力就会下跌到最多7级的实力，而且...........”
　　说到这里，南火危看了看北冥幽蓝，发现他却没有丝毫的变化，依旧是淡淡的看着自己，才马上说道：“而且你严重透支生命，你的寿命可能会减少很多，等你年龄一大，你的衰老会比同级实力的强者更快更显著，力量也会流失得更快！”
　　“什么！！！”北冥幽蓝听完之后到没有多大的变化，相反倒是北冥火，又惊又怒的大吼了起来。
　　“有没有搞错啊，你们........”“别说了！”轻轻一句，北冥火只能停了下来，立刻看向自己的队长说道：“队长，你都听见了，他说..........”“我知道！”
　　打断了北冥火，北冥幽蓝并没有多在意自己的情况，反而问道：“我睡了多久，现在兽人的情况怎么样了！？人类那边啦！？幻冥天行客他们又去哪里了！？斯岚怎么样了！？”说着，北冥幽蓝左右看了看，屋里就只剩自己和北冥火以及南火危三个人。
　　看着北冥幽蓝丝毫没有在意自己所说的话，反而更关注的是大家与大局，不得不由衷对北冥幽蓝在心中竖起了大拇指，立刻回答道：“你已经昏迷整整七天了，这七天事情很多，兽人的长老们暂时共同接管兽人军队的指挥权，派出使者与人类交谈谈判，同时让军队都避免一切大大小小的开战，具体情况还不知道，幻冥他们这些人好了之后就听帝.阿亦帕索的，已经离开去决战之都了，斯岚也没事了，我和他是留下来照顾你的，然后等你醒来的时候，带你一起过去。”
　　“明白了........那小心啦！？”北冥幽蓝突然抬起头看向了南火危。
　　南火危一顿，慢慢转头看向了窗外说道：“他啊，应该还在陪那个兽人的莎伊洛斯公主吧..........”
　　“莎伊洛斯！”
　　轻喊着，一身白色长裙的莎伊洛斯缓缓转过了头，小心正手抱着一束白色的鲜花，再用手夹着一些东西慢慢走了过来。
　　“今天是你为你父亲母亲守墓的第七天，也是最后一天，还好吗！？我给你带了吃的和水！”小心说着，慢慢将鲜花放在了威尼斯特与伊丽莎的墓前，然后将包里的食物和水拿了过来，放在莎伊洛斯面前，然后又拿起一个包子递给了莎伊洛斯。
　　“谢谢........”莎伊洛斯看了看小心，慢慢接过了包子，一小口一小口的慢慢吃了起来.........
　　“萨拉！？”
　　“嗯，怎么了，古尼！？”萨拉慢慢将视线从远处的小心身上移开，看向了身边的古尼，以为他又是饿了。
　　“萨拉，我去吃掉莎伊洛斯吧，这样就没人跟你抢小心了！”古尼一双绿豆一般的小眼睛看着萨拉，同时舌头也伸出来在嘴边舔了一圈。
　　“古尼你.......是冰卜，你吸收了冰卜的神圣之泪！？”萨拉看着变化的古尼立刻问道。
　　“嗯，古尼吃掉了冰卜，古尼吸收了冰卜！”古尼点了点头，拍了拍肚子，显得很满足。
　　“怪不得，我的事不用你管，知道吗！？”萨拉立刻用手摸在古尼的头上吩咐着说道。
　　被萨拉摸着的古尼显得很享受和满足，立刻说道““哦，古尼知道了，古尼饿了，古尼想吃东西了........”
　　”小心！“
　　一声大喊，火光一现，北冥火便出现在了不远处，看着小心与莎伊洛斯。
　　“是你啊，有什么事吗！？”小心看着来的人是北冥火，是和北冥幽蓝一个队伍的人，也是曾经想要杀掉自己的人，不过到了现在也都没什么了，相反，他来一定有事。
　　“队长已经醒了，让我来告诉你，可以出发离开这里了！”北冥火立刻说道。
　　“离开！？”莎伊洛斯立刻抬起了头，看着小心不禁脱口而出问道。
　　“我知道了，你先回去告诉你队长，我好了就来找他！”小心看了看莎伊洛斯，立刻对北冥火说道。
　　“那行！”说着，北冥火又看了看莎伊洛斯，再看了看小心说道：“别耽误太久了，要以大局为重！”说完，便直接飞走了。
　　“你要离开了吗！？”看着小心转头看向离去的北冥火，莎伊洛斯立刻问道。
　　慢慢转过了头，看着莎伊洛斯，小心居然呵呵笑着，然后一下站了起来，看着蔚蓝色的天空与白色的云朵，小心大声说道：“是啊，要离开了，事情还没有做完嘛！”
　　“那你什么时候才能回来.......回来看我！？”莎伊洛斯立刻抬起头看着小心的背影顿了顿问道。
　　“等事情办完了，我就会回来看你哒，只是时间的问题，没关系的，我答应过你的母亲，要照顾好你的，我一定会回来看你的...........”
　　“可是要等很久....很久........”
　　“我又不是去了就不回来了，再久也还是会回来看你的嘛，这点你可以相信我...........”
　　
        