

　　　　“呼.......呼.......”轻轻的呼吸声从帐篷内传了出来，说明里边的人还在熟睡。
　　“沙沙......沙沙......”轻微到几乎听不见的声音在幻正的耳朵里便显得格外清楚，眼睛猛得就睁开了！
　　“什么声音！？”幻正心说着，意念向四周扩散而去，居然发现外边有一只黑色的大老鼠往这边爬了过来！？
　　“哪里来的这么大一只死鼠！？”幻正心说着，又看了看时间，已经一点多了，时间还很早，昨天晚上睡到天亮也没发现周围有这么大的死鼠啊！？难道是大峡谷的特殊品种！？
　　想到这里，那只死鼠已经爬到了帐篷边上，爪子已经向着帐篷内探了进来。
　　“........”
　　幻正想了想还是没有动，任由爪子伸了进来，不过这大死鼠也奇怪，好像不是来袭击自己的，倒像是在找什么东西？
　　突然，那爪子不动了，幻正一愣，却发现爪子居然已经放到了自己身边的龙蛋上边，这还得了。
　　看到这里，幻正一下暴起，一手抓在了那死鼠的手爪上，轻轻一用力，噼里啪啦一响，被幻正抓住的那个地方的骨头已经完全粉碎性骨折了！
　　“啊！！！”一声撕心裂肺的痛呼声从死鼠的嘴里大声咆哮了出来。
　　“！！！”幻正一愣，仔细一看，惊呼道：“小心！？”
　　“哎呦，好疼啊！”看着自己已经被绷带绑着的左手，小心立刻转头瞪着幻正骂道：“有没有搞错啊，难不成你每次都这样抓别人的手吗！？你看看，你看看，我的骨头都被你捏碎啦！没感觉啦！”
　　幻正坐在一边不屑的说道：“谁让你大早上变成一只死鼠往我帐篷里钻，还去抓丑儿，我不得给你一点教训啊！？”
　　“你不看看今天都几号了，十天的约定时间到了，把丑儿还给我！！！”小心立刻一瞪眼，手一伸对着幻正，想要幻正怀里抱着的龙蛋。
　　“........这么快十天就到了吗！？”幻正愣了愣，看了看手里的龙蛋，十天怎么过得这么快，仿佛也就一眨眼的功夫，唉.......
　　看着幻正在那里发呆，好像对自己说的话没听见一样，小心立刻站了起来说道：“快点，把丑儿还给我，你不会想不守信用吧！？”
　　“啊！？”幻正一惊，被小心这么一喊，顿时从幻想之中给拉回了现实。
　　看了看小心，又看了看怀里的龙蛋，不甘心，但还是将龙蛋轻轻的递了过去说：“照顾好丑儿.......”
　　“这还用的着你说吗！丑儿是谁，我老婆唉！”听到小心说出这句话，萨拉原本有些低下的头顿时就抬了起来，刚刚自己没听错，老婆！！！
　　轻轻的把龙蛋一把抱了过来，小心笑了笑说：“丑儿，你呆在幻正这个死家伙的身边没事吧，他没对你做什么吧！？或者.......”
　　“你说什么！？我是那种人吗！？”听到这里，幻正那还坐的住，立刻大声解释，然后继续说道：“我可是把丑儿小心翼翼的保护好的，哪像你，思想那么龌龊！”
　　小心哼了一声，反驳的说道：“我有说做过什么吗！？我刚刚是在问你做过什么，你却说我思想龌龊，那这么说你的思想肯定更龌龊，才会以为我也龌龊，你以为我像你啊，大**！”
　　“你......”幻正一窒，被小心气得几乎说不出话来，再说下去肯定会被越描越黑，被丑儿误会了就不好了。
　　想到这里，幻正立刻哼了一声，大步走了出去，同时喊道：“千鬼，走，训练去！”
　　“是，幻正老师！”千鬼答应着立刻就扛着噬魂，大步追了上去。
　　看着幻正一走，小心嘿嘿笑了笑，然后又突然转过头看向了天行客说道：“今天我就不跟你去耕田咯！”
　　“嗯！”天行客看着小心抱着龙蛋的那个开心劲，不知为何，心中有股淡淡的悲伤，好像又想到了很久很久以前........
　　“太好了，丑儿，我们出去走走吧，我有好多好多话要跟你说啦！”小心高兴的就想抱着龙蛋出去，萨拉却一把抓了过来，挽着小心的手说：“你去哪里！？”
　　“哦，我出去走走，你不用和我一起来！”小心笑了笑，挣脱开了萨拉的手独自就走了出去，头也没有回过一次。
　　“.......”看着小心的注意力全放在了龙蛋之上，萨拉的微微愣在了那里。
　　不过随着时间的推移，萨拉的眼神开始变得凶狠了起来，双手更是微微的握紧起来，恨恨的看着小心手里的龙蛋.......
　　“呀！”一声大喝，千鬼高高跳起，对着眼前的幻正分身就是一记猛烈的劈斩。
　　分身幻正只是轻轻一抬手，速度之快，化成一道流光就轻易的格挡开了千鬼的攻击。
　　被巨力反震开的千鬼一落地，并没有极速冲上，而是握着噬魂，斜指在地面，微微闭上了眼睛。
　　而对面的分身幻正似乎也并没有冲上来的意思，眼神中带着一丝漂浮，好像对眼前的事情并不是很在乎。
　　“斗气斩！”千鬼一下睁开了眼睛，抓着噬魂的手高高抬起，猛力对着对面越有20米远的幻正一下劈出。
　　随着千鬼所谓的“斗气斩”劈出，一道细微几乎不可见的白色光芒只是微微一闪，还没有飞出一米的距离就完全消失了。
　　“.......又失败了！”千鬼看着自己的“斗气斩”失败，不禁恨恨的跺了跺脚，但是如果有别的斗气老师在这里看到千鬼能做到这样的地步，一定会大呼为天才，短短的十天时间，千鬼居然已经能做到三级斗气战士才能做到的斗气外放，实在是不可思议！
　　“幻正老师.......”千鬼刚想转头请教一下一直坐在旁边的幻正，却发现幻正坐在那里，两眼无神，空洞并不带任何一丝感情，也不知道是怎么了，就像行尸走肉一般！
　　愣了愣，千鬼回过头看了看分身幻正，居然也是在走神状态，思绪不知道已经飘到哪里去了。
　　“幻正老师，幻正老师！！！”
　　几乎朝着耳朵的大喊终于让幻正一愣，醒过神来，看着微微流汗的千鬼，幻正哦了一声说：“啊，已经晚上了吗！？那今天训练就到这里吧，我们回去吃晚饭！”
　　“.......”
　　千鬼一愣，看着一脸没精神的幻正，立刻说道：“幻正老师，我们才刚刚训练了半个小时而已，还没到晚上啦！才早上2点多！”
　　“啊，才两点多！？”幻正一愣，想想又自语着说道：“原来才2点多啊.......”
　　千鬼看着幻正这个失魂落魄的样子，想了想说：“幻正老师，你是不是在想那个叫丑儿的女人啊！？你是不是很喜欢，很爱她啊！？”
　　“你懂什么，才几岁啊，什么是爱你懂吗！？小屁孩！”幻正不屑的转过头去，的确，自己心里确实是在想着丑儿啊！
　　听到幻正这么一说，千鬼立刻在旁边坐下说道：“幻正老师，我不小了，我们大峡谷结婚早的，十岁就可以结婚了，如果我想，我像你这样的年龄的时候，我儿子都可以满街跑了！”
　　“.......”幻正愣了愣，有没有搞错，不过幻正也没多想，而是拖着下巴感叹着说道：“除了丑儿，别的女人在我眼里简直就是不存在，唉.......”
　　“喜欢就用自己的手去抢，去争取呗！”千鬼听了立刻来了兴趣一般说道。
　　“去抢，去争取！？没机会了，他那么喜欢小心.......”幻正一想到幻心是自己族长的地位，心就已经凉了半截，再一回想到天行客让众人所见到的丑儿内心的真实想法，自己的心已经是完全绝望了，机会！？还有个屁的机会！
　　看着幻正老师一脸的颓废，千鬼立刻喊道：“幻正老师，只要那个叫丑儿的女人还没有复原，还没有嫁给小心大哥，那你就一直有机会，不到最后一刻，绝对不能放弃！”
　　“.......”幻正愣了愣，慢慢转过了头，看着千鬼，突然，幻正的表情一下变得凶狠得骂道：“你是老师还是我是老师，用得着你来教我，给我训练去，偷懒啊！”
　　“是，我知道了！”千鬼喊着立刻就逃了开去。
　　幻正看着千鬼跑去训练，表情又恢复成了原状，拖着下巴唉声叹气地说道：“不到最后一刻决不放弃，又不是比武决斗，感情的事哪有说的这么简单的，不过.......”
　　说到这里，幻正的顿时又有了精神一般，昂首挺胸，握紧拳头说道：“让我放弃也绝对是不可能的，只要有一丝机会，我就不会放弃......”
　　“嗯......这里环境不错哈！”看了看周边的一片黑暗，小心有些微微发愣，举着火把在一条小河边找了一块大石头就坐了上去。
　　轻轻将龙蛋放在自己身前，小心趴在石头上看着龙蛋说道：“丑儿，你回来了，嘻嘻，真好........”
　　“天行客现在帮了我很多，虽然很多我都还不懂，但是我也会好好学习的，学着慢慢成长，直到我能够完全控制好我自己，你放心，我不会用那力量乱来的，我也不怕我的另一半，因为那就是我，既然都是我，那就不用太担心了。”
　　“哦，对了，给你见见他吧！”说完，小心将天行客给他的镜子拿了出来，摆在旁边，然后正对着镜面，抱着龙蛋说道：“丑儿，他就是我，我就是他！”
　　说着，镜子里的小心看了看小心，又看了看小心怀里的龙蛋，哦了一声说道：“这不是当时陪我一起被炎血撕裂的那个**吗！？”
　　“你还说，都怪你！”小心听了立刻骂道。
　　
        