

　　　　“没错！”北冥幽兰点了点头。
　　南火危看着则是左右仔细瞧了瞧说：“不对啊，你这地图看着怎么好像缺了很多嘛！？这地图？”说着，抬头看了看北冥幽兰。
　　北冥幽兰一愣，摸了摸脑袋呵呵笑着说道：“不好意思，我只是飞到高空大概的俯视了一遍，只是一张简略图，决战平原太大，明天我们一起行动才能绘制出决战平原的详图！”
　　天行客站在旁边想了想问道：“那接下来啦！？”
　　“生火，做饭，原地驻扎休息。”悲鸣幽兰看了看南火危。
　　南火危一愣，看着北冥幽兰看着自己，想了想，突然明白过来，对着所有人大声吼道：“还站在这里干什么，一个个还不去做准备，南火一族的，全部出去打猎，把食物带回来！”
　　大喊着，跟着南火危来的那9个人一顿，相互看了看，明白过来，立刻就向四面八方飞了出去，斯岚.阿卡西亚听着南火危的大喊，头也不回的轻说道：“1队2队清理空地，搭建全员帐篷，3队4队分段巡逻，有情况回报！”
　　轻轻的说着，但是命令的传达效率可比南火危快多了，20人立刻在四周开始清除出干净的空地，搭建帐篷，还有十人在接受到命令的同时，没有任何迟疑，向着周围就飞了出去，速度之快，也就眨眼的功夫就不见了，而剩下的人则依旧丝毫不动的立在那里，仿佛没有接受到命令，这些人不会做任何无关的事情。
　　“阿卡西亚一族不愧是被称为生命机械的存在！”北冥幽兰看着不禁微微有些惊叹，见天算是见识到了阿卡西亚一族的办事效率。
　　南火危看着也的确是佩服，但还是立刻招呼领头几人到篝火周边围坐下来，其余人暂时解散，或站或立或者扎堆一起分散在了四周。
　　看着篝火，斯岚微微转头看向了北冥幽兰，口吻简单且清除的问道：“有计划吗！？”
　　悲鸣幽兰点了点头说：“雏形有了，等明天详细的战略地图制作完成，就可以进一步完善了！”
　　斯岚点了点头，不再说话，只是静静的看着篝火，而周围也顿时陷入了一片安静，只剩下篝火不时发出的树枝燃烧的噼啪声。
　　看着北冥幽兰身后的几人，天性客绑着黑带的眼睛转了转，突然问道：“你的伤好了！？”
　　“......？”
　　几人疑惑着，不知道天行客再问谁，相互看了看，最后北冥兵确定是在问自己，疑惑的看着天行客，但还是说道：“好了........”
　　“那天你在那个幻族族长身上到底看到了什么！？”天行客突然问道。
　　这么一问，除了斯岚.阿卡西亚还不知道以外，其他几人都是一惊，回想起当初，北冥兵本想暂时占据小心的身体，借此来控制小心的行动，但却受到了极大的反噬，灵魂受到重创，昏死了过去，一直到现在，几人确实都还不知道他当时进入小心的身体到底发现了什么。
　　回忆着内心深处的记忆，北冥兵还是有些恐惧和震惊，缓缓的说道：“我在那个叫小心的身上看到了.........灵魂的终极！”
　　“灵魂的终极！？”几人相互看看，很明显都不太清楚北冥兵的意思。
　　“什么叫灵魂的终极啊？这个时候你别扯那些乱七八糟的，说清楚点啊！？”南火危立刻对着北冥兵喊道。
　　北冥兵摇了摇头，看着众人闭上了眼睛说道：“那根本就不是人类所能触及的高度，我不想多说什么........”
　　“真是的，有什么好卖关子的嘛！”南火危对这个答案明显不满意，简直就是在吊人胃口，说一点又不说了，太不让人尽兴了！
　　北冥幽兰则是不同，对于北冥兵，那可都是从小一起长大的，至于北冥兵所说的灵魂的终极，那也一定是极度恐怖的存在，看来的确是这些人无法触及的，不知道也好，看着南火危说道：“有些事情，知道多了没好处，也没必要知道，幻族的神秘一直就是如此，何必去探究什么，就这样吧..........”
　　“下次遇到他，我去看看就知道了！”天行客毫不在意的说着。
　　北冥兵一听，立刻睁开眼睛说道：“最好不要，你劝你最好打消这个念头，当你见到之后，你绝对会后悔看见的！”
　　这么一说，天行客微微一惊，周围几人则更加是好奇了，能让北冥兵说到这种地步了，那他到底在小心的身上看到了什么，是什么让他后悔见到自己所看见的一切！？
　　说着，北冥兵也不顾众人，独自一个人默默的离开了。
　　“兵......”一边的北冥云看着想追上去，北冥幽兰立刻喊道：“云，让他去吧，没事的，不过你们最好还是听一下他的意见，他说的绝对不是夸大其词，尤其是你，你的眼睛应该很容易就能看到。”
　　天行客一听，将手交叉在了胸间，看着北冥兵离去的背影点了点头说道：“如果没有意外情况，我是不会去看的，但如果有，嘿嘿，我也不能保证自己会不会发现他所谓的“灵魂的终极”，嘿嘿........”
　　“疯子........”梦月看着天行客如此的不加重视，反而还有些不当回事，不禁轻骂了一声。
　　旁边的天行客一听，笑着并带着一丝骄傲说道：“冒险是我们一族的族语，没有冒险，就不会有探险家皮斯埃尔，没有皮斯埃尔，就没有我们天行一族！为了一些隐秘世界的事物，冒险当然是必不可少的，哈哈........”
　　对于还在宣传自己家族冒险精神的天行客，北冥兵则一个人默默的走了好远，看着有些昏暗的天空，再回想起当初在小心身体中看到的一切，不禁深深的颤抖起来。
　　“那根本就不是人类，乃至世界所能认知的，可是他为什么会出现在这个世界之上，他又到底是什么啦！？幻族的族长又到底隐藏着什么未知的惊天秘密...........”
　　“哈........”深深的打了一个哈切，小心张了张嘴，睁开了眼睛。
　　看了看窗外，还是一片黑暗，身处在这样黑暗的大峡谷之中，能够见到一丝光明真是奢望，不过还是能从窗外看到依稀的灯光，偶尔也能听见轻微的叫喊声，天应该亮了吧？
　　想着，小心拉开盖在身上的毛毯，轻手轻脚的下了床，生怕把波.迪莱斯和还在昏睡的千鬼萨拉吵醒，然后一瘸一拐的慢慢摸黑走到了墙边。
　　“啪.......”短暂的轻微声想起，墙上的魔晶灯亮了起来，稍微揉了揉眼睛，往墙上的时钟看去，才刚刚一点多一点。
　　摸了摸脑袋，电击一样的疼痛才让小心想起自己脑袋可是受伤了，但也只能咬牙忍着，不敢叫出声来。
　　慢慢拖着受伤的右腿，一瘸一拐的来到了千鬼的床边，小心用手背贴着千鬼的额头停顿了一会，又碰了碰自己的额头，才放下心来说道：“这药还真有效，烧退的差不多了，最多明天就应该没事了！”
　　说着，又转头看了看萨拉，萨拉依然还是闭着眼睛。
　　又来到了萨拉的身旁，看着萨拉那丰满且有规律的起伏着，小心点了点头说：“看样子应该没事了，睡的还挺香的。”
　　“........不过说真的，这胸好大啊，比丑儿的还要大唉！”小心看着萨拉突然说出了这么一句话，不过一想还是立刻甩了甩头，自己在想什么啦，这大早上的。
　　左右看了看，好像缺了一个人........
　　“对啊，古尼啦！？”小心自语着，左看右看就是看不到古尼的身影，想了想自语说：“不可能啊，昨天他去吃东西了，也不用吃这么久还没回来吧！？不行，我得去看看！”
　　说着，小心拖拉着受伤的右腿一步一步慢慢的走出了房间，并轻轻的将门关上。
　　出了门，外边则是通亮的，整个旅馆的悬挂着一个比较大型的魔晶灯，不过真正的魔晶灯并不大，只有普通房间那么一点大，不过旁边还点着许多蜡烛，光线还是足以照亮整个旅馆。
　　大厅中已经有伙计在开始收拾，还有不少则在忙里忙外进出搬运着新鲜的瓜果蔬菜，猪肉等等，不过这一切都进行的比较安静。
　　看着小心搀扶着栏杆下来的小心，旅馆的老板立刻迎了上来说道：“这位客人，这么早起来需要什么帮助吗！？是要吃早饭还是什么？”
　　小心看了看，旅馆的老板是个皮肤比较惨百的中年男人，看来是长时间没有照射到阳光才会这样。
　　“请问你看到和我们一起来的那个比较矮，但是非常胖的胖子吗！？”小心立刻对着老板问道。
　　老板一想，立刻哦了一声说道：“哦，你说的是你那个食量非常大的那位客人吧！”
　　“对，没错，就是他，他人啦！？”小心一听，这老板果然知道。
　　说到这个，老板顿时有些埋怨的说道：“昨天他本来去我们储存食物的仓库吃东西的，但是后来有伙计发现，他居然把整个仓库的食物吃完了一大半，天啦，那可足足有白人的份量啊，但是奇怪的是，伙计没看到他人，反而到是有一面墙被弄出了一个大洞，这可得多算钱啊！？”
　　小心一愣，并没有关心老板后边所说的加钱赔偿之类的，而是非常好奇，古尼怎么会不见了啦！？
　　
        