

　　　　斯里亚的半空中，一红一灰两个人影正奋力飞驰着往斯里亚急速赶去。
　　也不知道为什么，两个人影身外的光芒越来越弱，越来越淡，直到完全消失不见，两人便像一颗滑落的石头一样慢慢落了下来......
　　“哎呦！累死我了！原来这里真的有个巨坑啊！？”一落地，一个拱起的大猪鼻子，一对大耳朵的高大粗壮兽人立刻喘了口气疑惑着向四周看了看慢慢说道。
　　“是啊！看来他们说的是真的，这里发生过一场大战啊！”说着，另一个和这兽人差不多相貌的兽人也立刻落下，但却一下没站稳，居然向下滚落了下去，并且余势不减，越滚越快，一路往下猛滚下去，将地面生长出来的翠绿半高的树苗纷纷压弯甚至压断！
　　“阿银，你没事吧！”那个粗壮兽人喊着，立刻向下追了过去，也许是累得虚脱了，刚往下一跑，居然被地面的树苗一绊，居然也跟着滚落了下去。
　　“阿金你倒是帮帮忙啊，怎么也滚下来了！”滚落的阿银喊着，向下滚的越来越快。
　　几分钟后，两人终于一前一后滚落到了斯里亚外的那个大坑中央，这两人正是好久不见的阿金和阿银两兄弟！
　　“呼.......终于停下来了啊......好痛！”阿银刚费力的坐了起来，刚还没来得及喘口气，一个黑影一下对着自己撞了过来，一下子便把阿银撞得再倒了下去。
　　“阿金你这个笨蛋，疼死我啦，我的鼻子呀！”阿银摸着鼻子慢慢的坐了起来，埋怨着说道。
　　阿金也摸着后脑勺慢慢站起来说：“可你的鼻子也真够硬的，连我后脑勺都撞疼了！”
　　阿银摸着鼻子愣了愣，但还是费力得慢慢站起来说：“不过总算到斯里亚了，经过巨兽部落，四方城，云林城，我们终于到了斯里亚了，只要再顺着斯里亚走下去，就一定能找到幻实和小心了......呼，真是累啊......”
　　“不过这么巨大的坑到底是谁干的！？那些人都不知道当时发生什么事情了，就知道这里没多久前发生了大战！”阿金左看右看，非常奇怪的说道。
　　“是啊，而且这树苗也像是新长出来没多久，叶子这么鲜绿！但是这个坑.......”阿银有些疑惑的抓了点地面上的土壤看了看，想了想，又闻了闻说：“土壤的味道非常的淡，应该是深层的土壤，怎么会暴露在外边，如果上边的土壤被挖开，那怎么会这么快长出这么多树苗！真奇怪！？”
　　“不过你有没有感觉到，周围的元素都特别的浓郁，我都能感觉到周围的土元素之力几乎多得都快把我包起来了。”阿金左看右看有些奇怪的说道。
　　经阿金这么一说，阿银也用心感受着身边的一切，慢慢睁开眼睛也带着疑惑着说道：“对啊，我都能感觉到了这里还有非常浓郁的火元素存在！照理来说，这里不应该有这么浓郁的火元素啊！？”
　　阿金想了想，左右看了看这直径超过几公里的巨型大坑，最后才确定下来说道：“我知道了，一定是在这里交战过的双方留下来的，当时大战的时候，双方的元素被爆发出来，四散在了这巨坑的周围，而且这么浓郁，距离当时大战的时间应该就在这么几天之内，我们到斯里亚打听打听应该就能知道当时发生什么事了！？”
　　“可是这么高的坡度......我已经累得不行啦！”阿银抬头看着眼前这段距离如此之远，坡度如此之高的坑坡已经有些泄气了。
　　“.......说得对，还是休息一下吧，我都快虚脱了.......”阿金无力的说着，一下躺在了地面之上，喘着大气说道：“我一定要好好休息一下，然后再去斯里亚，等到了以后再吃一顿好吃的，接着洗个澡，最后美美的睡上一觉，那才爽啊.......”
　　“轰.......”一声巨大的雷鸣声从高空传来，接着便是一道闪电从天空中黑压压云层中直落下了地面，就落在了不远处的地面之上，吓得阿金一个翻身，然后立刻爬了起来，看着天空喊道：“不是吧，阳光明媚都要打雷下雨了啊！？”
　　刚一说完，噼里啪啦一阵轰响，豆大般的雨点跟流水一般宣泄下来，才这么一下子，阿金和阿银就被淋得从头到脚，从外到内没有一处是干的........
　　“噗......”阿银从嘴里吐出了一大口雨水，愣了愣说：“湿光了.......我们还是走吧........”
　　“那走吧........”阿金抹了抹脸上的雨水，慢慢向前走去，阿银看着也立刻跟了上去。
　　突然，阿金一下停了下来，愣了愣，头也不回的说道：“阿银你摔倒了就爬起来嘛，干嘛一直抓着我的脚啊！？”
　　后边的阿银愣了愣，自己什么时候摔倒了，又抓阿金的脚了？
　　立刻向阿金的脚看去，吓了阿银一跳，一时不慎，居然一下摔在了地上，不过手紧抓着树苗，并没有滑下去，并立刻喊道：“小心啊！你的........”
　　还没说完，阿金立刻转过头看着阿银打断着说道：“小心什么啊，你看你又摔........”
　　说着，阿金一下子愣在了那里，阿银虽然摔倒了，但是抓的却是树苗，而不是自己的脚，可自己的脚的确被人抓住了，不是阿银，那会是谁啦！？
　　慢慢低头看向了自己的脚，阿金吓得当场就跳了起来，那是一只惨白的手，正抓着自己的脚踝处。
　　不过这手力量奇大，抓的阿金跳也没跳起来，而是直接摔在了地上，并同时惊恐的喊道：“是亡灵怪物吗！？天啦！”
　　“怕什么，是我！”说着，阿金头边的地面一下裂开，一个满是污泥的头颅猛钻了出来，一双眼睛正盯着阿金看着！
　　“哇，救命啊，阿银！”阿金吓得大声呼救，阿银早已经拿出了一本铁刀对着那个钻出来的头颅就劈了过去，同时喊道：“别动，让我砍爆他！”
　　“是我啊，幻实！”地面又立刻破开，伸出一只满是淤泥的手臂，同时并徒手抓住了阿银劈下来的铁刀。
　　“幻实！？”说着，阿金阿银立刻静了下来看着那个钻出来的人头，在雨水的冲刷下，两人终于看清了这个人的脸，居然是幻实！！！
　　“吓死我了，幻实你走了这么久怎么一下子从土里头蹦出来了，真把我吓了一跳啊！”阿金松了口大气，一下瘫软在了地面之上，显然刚刚是吓得不轻啊。
　　阿银也是立刻松了一口大气，立马说道：“是啊，真把我们吓死了，你走了这么久，怎么现在又突然出来了啊！？”
　　幻实一愣，甩了甩脸上的雨水说道：“别问那么多了，快点把我拉出来.....我已经累得不行了........”
　　“好好.......”说着，阿金阿银立刻开始动手将幻实从土里挖出来.........
　　斯里亚一家旅馆内，阿金立刻将窗户关好，然后转身看了看正在大口吃着食物的幻实和阿银，立刻坐了过来，抓起一条烤羊腿就吃了起来，然后看着幻实马上问道：“幻实，自从上次你先走之后，到底发生什么事情了？你不是去找小心了吗？怎么又被埋到土里了！？”
　　幻实慢慢将嘴里的食物全部咽了进去，然后喝了点饮料慢慢说道：“长话短说吧，就在这里，我找到了小心，不过后来发生了一点事情和意外，然后就打了起来，我被人杀了，然后就埋到土里了，直到你们来，我就出来了！”
　　“........”阿金阿银都是一愣，连话都说不出来了..........
　　幻实看着两人都是愣着看着自己，立刻把脖子伸了出来，边吃面包边说道：“你没看到我脖子上有道断痕吗！？”
　　说着，阿金阿银立刻伸长了脖子看了过来，幻实白皙的脖子上居然真的有一条非常非常浅的红印，细得只有一根发丝一般，如果不是仔细瞪大眼睛看，还真是看不到啊！
　　“你真的死了了吗！？那你现在是活人还是......亡灵！？”阿金咽了咽口水立刻看着幻实问道。
　　幻实愣了愣，立刻说道：“活人！”
　　“那你是怎么死而复生的？”阿银立刻惊奇的问道。
　　幻实听着并没有说话，而是直接往桌上一拍，手一松，一块大半手大的白色方牌，放在了桌上，正面上还刻着一个魔幻神国通用文字中的神字！
　　“哇，什么东西啊！？一块令牌！？”阿金阿银立刻将头靠近，瞪大眼睛看了看说道。
　　幻实也并不想多说什么，只是淡淡的说道：“是这快令牌的力量救了我，不过只有一次，已经没用了.........”
　　说完，阿金阿银都是一惊，桌上的令牌居然发生了异变，整面令牌居然在一点点的粉碎，并且开始消失不见！
　　“哇，好神奇，发生什么事情了！？怎么会这样！？”阿金立刻抬头看着幻实问道。
　　幻实哎了声说：“令牌的能量消耗一空，当然会消失不见了........可惜就这么一块令牌，哎.........”
　　阿银一听，立刻说道：“别唉声叹气了，能活过来就最好了，不过幻实你这么厉害都被人砍下了头颅，那人一定比你更厉害吧！？”
　　幻实一愣，回想当时和幻正对战的情形，不禁微微有些遗憾，立刻握拳说道：“没错，他很强，以后我一定要超越他，我要更加奋斗，我一定要早日晋升到11级的斗气境界，然后打败他！！！”
　　阿金一听，觉得幻实心情有些过于激动，立刻岔开话题问道：“好了，别说这个了，那现在小心他去哪里了！？不会一路往决战平原去了吧！？”
　　幻实一听小心，立刻想到了什么说道：“小心大哥.......应该没事了，按情况应该已经在去往决战平原的路上了，吃了收拾好一切就马上进峡谷，争取早点找到小心大哥，也不知道小心大哥现在怎么样了，千万别出事啊..........”
　　“行，那我们快点吃吧，吃了早点去找小心，都不知道小心现在怎么样了，不会已经拿着武器上阵杀敌了吧！”阿金说着，已经开始幻想起来。
　　阿银一想，也是幻想着抬起头说道：“是啊，如果小心真的拿起武器上阵杀敌.......我想他会不会连武器都抓不住，插到自己脚上啦，哈哈.........”
　　
        