

　　　　魔晶城大街上，小心在前面大步走着，不时回头看一眼冰灵，然后继续前进，接着又再次回头看一眼冰灵，以此反复.......
　　走在后边的冰灵被看得脸都快红了，看着小心不断回头，只能小声问道：“你看什么！？”
　　“呵呵......”小心笑了笑，十指交叉放在脑袋后边边走边说道：“看你咯........”
　　“.......”听着小心说的话，冰灵不禁低着头，脸颊都有些微微发烫，嘴角却是已经深深的扬了起来，不时抬头看着走在前边的小心的背影。
　　“以前啊，在我的老家风云小城里可热闹了，到处都是人，街上好多人在一起逛街，吃饭，唱歌啦！特别热闹。”小心在前边看着两边街道的情景回忆着说道。
　　冰灵一听，想了想说：“这是你们人类才想的出来的节日吧，我们雪比人每年的第一天不是并不是过年，而是祭祀冰雪王神寒冰！”
　　“祭祀！？怎么祭祀啊！？是不是像故事里那样把自己的心脏掏出来啊！好恐怖的哦！”小心立刻用一种十分恐怖的表情说道。
　　“怎么可能啦，我们雪比人是不能乱杀伤无辜生命的，我们的祭祀是指全部族人在冰雪王神寒冰的雕像前祈祷帐鼗け雪王神，并且在冰雪王神的见证下成婚，期望能够得到冰雪王神寒冰的神圣祝福！这是非常神圣的祭祀，哪有你说的那么血腥啊！”冰灵连忙解释着说道。
　　听了冰灵的解释，小心点了点头又突然回过头来问道：“冰灵啊，如果我要娶你当我的新娘，你肯不肯啊？”
　　突然说出这种话，一下让冰灵心中闪过一丝惊喜，但脸上却是严肃的拒绝说道：“不要！”
　　“啊！虽然说我不是长得很帅很好看，又赖皮贪钱，生活邋遢了点，上进心少了点，志气短了点，胆子小了点...不对啊！照这么说，我不是都快成窝囊废了吗？”小心自语的说着，冰灵听了之后立刻笑了起来。
　　小心马上调整好姿态把长发往旁边一撩开说道：“那你觉得我帅不帅啊！？”
　　冰灵听了轻笑着摇了摇头说：“不帅！”
　　小心啊了一声刚准备解释一下自己的长处，一不注意，居然一下子就撞在了对面的一个行人身上，转身一看，是个穿着光鲜亮丽的年轻男子，大约20多岁，身后好几个仆人跟在后边，而这男人正一脸怒容看了眼小心，便立刻脚上一踹，一下将小心踹倒在地，捂住大腿部位嗷嗷直叫！
　　冰灵看着立刻蹲下扶着小心说道：“你...你怎么了，你..你哪里痛啊？”
　　小心捂着大腿裤裆部位说道：“这个男的太阴险了，想让我断子绝孙啊，痛..痛死啦！”
　　“敢撞我，知不知道我的衣服是你这种人能碰的吗！？这只是个小小教训......咦？这个女人很漂亮啊，我喜欢！”说着，男人毫不犹豫的就想伸出自己的咸猪手。
　　突然，小心哗地一下笔直站立了起来，吓得男人一退，小心则马上喊道：“干什么，你想干什么，小心我踹你，冰灵我们走！”说着牵着冰灵的手就要准备离开。
　　男人一顿，这个人居然敢无视自己，知道自己是谁吗！？手一挥，身后的几个家仆立刻将小心两人团团围住，男人慢慢走上前淫笑着说：“美丽的女人，想走吗？今晚跟我回去吧，我会好好的对你的！嘿嘿......”
　　听到这里，小心立刻说道：“哇塞，冰灵你看啊，一个好好的人怎么变得这么恶心啊，简直就是个利用下半身思考的**大怪物嘛，穿得这么好，长得也挺帅的，怎么就是个人面兽心的家伙啊！你说是不是啊！？”
　　冰灵听了小心说的话立刻点了点头表示赞同.........
　　男人听了额头青筋几乎都爆出来了，但是自己的仪态还是非常注重的，手一指说：“男的，给我杀了，女的...嘿嘿，带走，今晚不去梦宵楼了！”
　　说完，这些跟着男人的家仆就要动手，小心一愣，立马指着男人说：“哇，你的脸！”说着，一下露出惊恐的表情，旁边的家仆都纷纷看向了男人，男人也立刻不知道从哪里拿出了一个镜子看着自己的脸，生怕自己的脸上真的多了点什么污点........
　　小心看着则立刻拉着冰灵转头就跑，当几人回过神一看，小心2人已经跑得无影无踪了，男人看着哼了声说：“你们跑得掉！？你们给我四处追！”“是”几个仆人答应着便立刻分散追了出去，只留下两个人继续跟着男人，男人则笑着慢慢向着另外一个地方走了过去........
　　一个小摊后，小心探出头看了看然后立刻将头缩回来说道：“太危险了，我们现在走的话肯定被发现，不如跟上那个男的，也去看看梦宵楼是什么地方吧！”
　　冰灵听了则想了想说：“他这种人去的地方一定不是什么好地方吧，一定要去吗！？”
　　小心想想点了点头说：“你说的也对哦，算了，算了，好奇心害死人，问问就行了，我们还是先在这里等一会，然后去找客栈吃饭睡觉，我已经在盆地地上睡了1个月了，而且又在你的冰屋那里冻了那么久，我是受不了了，要立刻准备去睡觉啦，新年3天是最热闹的，随后也还会热闹好几天啦，我们先去吃饭睡觉，然后明天再去好好出去游玩吧！”
　　冰灵点点头说：“恩，是啊，你也累了很久了！等下我们去好好休息一下吧！”说着，两人便小心等待着......
　　魔幻神国世纪2836年1月4日早上，小心从床上慢慢下来，穿好鞋子往洗澡间走了过去，洗好脸看看镜子说：“眼睛终于舒服了，精神也恢复了，哈哈，去吃早饭去！”
　　说着，立刻出了门大步走到了冰灵房间敲门大喊道：“冰灵，你起来没啊！吃早饭了！”
　　没一会，门一下打开，冰灵已经稍微梳妆打扮完毕之后，慢慢走出来说道：“好了，我们去吃早饭吧！”
　　“恩！”
　　客栈大堂处，小心正在喝稀饭，夹了一块咸菜好奇的看着冰灵说：“你们雪比人天天吃冰果，天天吃，难道就不会厌吗！？而且不吃别的东西，你们身体不会变得很差吗！？”
　　冰灵摇头吃着冰果说道：“不会，冰果是只有我们雪人才能种出来的果实，吃了它只会对我们有好处，不吃才会有坏处的！”
　　小心点点头说：“可是这里很多地方都买得到的啊！”
　　冰灵摇头说：“这不是你们人类种的，而是从哈比人手里换来的！”
　　“换？”小心奇怪的看着冰灵，而冰灵则是点头说道：“是的，我们用冰果和哈比人换一些生活用品或者武器之类的东西！”
　　小心点头说道：“怪不得啦，这里一颗冰果要1金币啦，简直就不是人吃得，太贵了，只有有钱人才能吃得起！”
　　冰灵笑了笑说：“当然，冰果可是只有我们雪比人才能种出来的..........”
　　“你们听说了吗，昨天梦宵阁来了个新管家，赌术那个高超啊，赢了好几千万金币啦！”“是啊，我也看到了！好厉害”
　　听着别人的谈论，小心一惊，立刻结束与冰灵的谈话自语说道：“赌！！！太好了！”
　　说着，小心便马上凑了过去，才过了一会就立刻回来说道：“我问清楚了，原来那个梦宵阁是个汇聚赌坊，**，上瘾毒品，武器，拍卖的一个好地方，我们马上去试试手气吧！”说着，也不等冰灵答应，拉着冰灵就往梦宵阁走去，冰灵则边走边问道：“真的要去吗......”
　　魔晶城中央的一座大楼前，梦宵阁的牌匾高挂在大门口，远处看了看占地面就是非常的大，有十几层楼那么高啦，而且还是圆柱形的，小心马上来到门前说道：“我们走吧！”说完便继续拉着冰灵往前走，边走边介绍说道：“梦宵阁共分6个楼，每个楼都是连着的，我们去赌楼！”
　　一进门，看到的便是一个超大的空间，地面上都摆着是大大小小的桌子，桌子上满是赌注筹码和赌钱的道具，客人们之间的叫喊声更是络绎不绝，旁边身着暴露的侍女纷纷端着酒，点心之类的东西伺候着这些客人，不时用丰满的双胸来放置客人塞进来的小费。
　　小心看着马上说道：“好久没赌了，太好了，看着我怎么大杀四方！”说着马上拿出一个金币说道：“以前都是没钱赌的，现在有钱咯！”
　　说着，小心立刻往柜台靠了过去，接待的是位年轻的小姐，看着小心过来立刻问道：“有什么可以帮你的吗？”
　　小心听了马上说道：“帮我兑换一百个银币吧！”
　　“这里赌注至少1个金币”小姐马上用一种充满鄙视的眼神看着小心，眼里的鄙视之意显而易见。
　　看着小心有些郁闷的走了回来，冰灵不禁好奇的问道“怎么了！？”
　　小心叹了一口气，唉了一声说道：“有没有搞错，这里的最低赌注都是一个金币，算了，一个金币就一个金币吧！”说完马上靠向其中一个赌桌，上面摆着的是骰子赌博，一个侍者端起一个盅没有规律的快速摇了摇放在桌上大声喊道：“买定离手，买定离手.......”
　　“买大！”小心立刻将一个金币放在写着大字的位置上，旁边的人也都立刻左右下注。
　　冰灵看了看则在旁边好奇的问道：“能赢吗！？”
　　小心看了看说：“不知道，这种都是看运气的嘛，我只是以前比较喜欢碰运气看看能不能够得到双倍的回报！”
　　“买定离手，买定离手...开！”侍者一下揭开盖子说道：“1.3.4，8点小！”说着，押大台面上的钱就被侍者旁边的人收了回去按照比例分发给押小的人，而还有剩下的则全部收了回去。
　　小心转身看着冰灵说：“我输了，呜........”
　　冰灵看看小心的表情很不理解这种什么赌博，好奇的问道：“那接下来怎么办啊！？”
　　小心听了又突然笑着说道：“没事，去玩数字迷吧，我最喜欢那个了。”说完，便马上带着冰灵来到另外一个大桌上，上面摆着一个大玻璃圆瓶，里面装着总共一百个玻璃球，每个玻璃球上面都画着相应的数字。
　　小心站到桌边介绍着说道：“我最喜欢这个了，只要中了，所有钱都能归我了。”
　　站在玻璃圆瓶的侍者马上说：“快快下注啊，快啊！”
　　“买........买几号啦！？”小心摸着脑袋显然有些犹豫不决。
　　一边的冰灵看着立刻说道：“随便你啦，你喜欢哪个就选择哪个吧！”
　　“好，我喜欢100！”说着马上在100数字的格子又放下一个金币，周围的赌徒们也都立刻开始下注，将100个下注区域都放得都是满满的！
　　“买定离手，开始！”侍者说着马上摇动玻璃圆瓶，不停旋转，十几秒之后，玻璃瓶一下打开一个只容许一个玻璃球的开口，不停旋转的玻璃球随时可能都会掉下来一个，周围的人都瞪大眼睛看着玻璃球，嘴里都喊着想要的号码。
　　就连小心也不例外，紧握着拳头自语的说道：“100...100...100.......”说着，一枚玻璃球一下从玻璃瓶中滚落了下来，一番旋转之后，侍者一把抓住，然后示意众人说道：“15号，买15号的客人赢了！”
　　“我赢啦！”一个赌徒大吼着将台面上所有钱都往自己那里刨，那个兴奋，那个激动，简直不能用言语来表达了。
　　而侍者对于这份场面显然是见怪不怪了，将玻璃球拿回来放进玻璃瓶子中慢慢说道：“那就继续，买定离手，买定离手！”
　　小心一直愣在那里，冰灵看着则笑着说道：“好像你的运气不是很好哦！”
　　小心听了立刻一怒说道：“我才不相信我会这么倒霉啦！”说着又拿出一个金币继续押100，嘴里更是喊着：“一定会中的！！！”
        