

　　　　“巨驼鸟！？”众人疑惑着，仔细的向着栅栏里看了过去。
　　“这......这是鸟吗！？”除了少女之外，每个人心中都有些惊讶。
　　栅栏里关着的都是一头头全身黑色毛发的高大生物，而且长得特别奇怪，两条腿的确和鸟没什么差别，但是特别的长，特别的粗，起码有手臂粗细了吧，而且脚爪更是特别的大，稳稳的站在地面之上。
　　然后就是那个脖子最吸引人的目光了，特别的长，顶着最上边的脑袋，弯曲着脖子用黑色的喙啄食着草料。
　　不知是因为众人的眼光还是什么，离栅栏最近的一头巨驼鸟慢慢抬起了头，和人头差不多大的头慢慢伸了过来，弯曲着脖子与站在前边的小心对视着。
　　小心这才发现，这叫什么巨驼鸟的生物从某些方面看，的确和鸟很想，就比如说头，虽然很大，但是依旧是没有牙齿，有角质的喙，整个身躯虽然巨大，但也大致呈仿锤形，就是长得太奇怪了，而且也特别的高大，光是站在那里，小心的头才正高过它的身躯啦。
　　一边的老板看着小心等人的疑惑，立刻在旁边解释道：“巨驼鸟是我们决战平原特有的一种平原生物，说它是鸟，完全是因为它跑得特别的快，跟鸟其实没什么关系，而且性格温顺，耐力强，最擅长的就是负重长途奔跑，而且它的毛又短又密，绝对不会有体臭，寄生虫等等，特别干净，我来给你们拉一头出来看看。”
　　说着，老板立刻将栅栏打开，从里边牵出了一头巨驼鸟，拉在了院子里，然后拍了拍巨驼鸟笔直的腿，而巨驼鸟被老板这么轻轻拍腿，立刻向后弯曲了笔直双腿，坐在了地面之上！
　　“来试试吧！”老板看着小心立刻又指了指小心。
　　小心一顿，想了想还是走到巨驼鸟身边坐了上去。
　　“哇，好软！”小心坐上来第一个感觉就是觉得很柔软和舒服，巨驼鸟宽大的背和浓密的短毛让坐上上去的人的确能感觉到很舒服。
　　“好了，起来！”老板走过来又轻轻摸了摸巨驼鸟满是黑色毛发的脖子。
　　“哎.......”巨驼鸟慢慢的原地站了起来，倒是让小心有些紧张，立刻向前一倾，靠在了巨驼鸟此时笔直且有力的长脖子上。
　　“好像真的不错唉！”小心在老板的指导下，拉着缰绳操控着巨驼鸟的行动，不得不说这种生物真是太神奇了，走起来一点都不抖，非常的稳健，让坐在上面距离地面差不多有将近快2米的人一点都不会感到害怕会被摔下去，巨驼鸟粗长的脖子更是在关键时刻可以直接抱住，一点都不用害怕出什么特别事故。
　　“好的，老板，我就要这个了，给我们一人.....额，一头巨驼鸟能坐几个人啊！？”小心看着本想一人来一头的，但是想了想还是能省则省吧，从小乞讨养起来的好习惯即使是现在也未曾改变。
　　老板听了立刻说道：“我们这饲养训练的巨驼鸟能驼三个男人还能保持最高奔跑速度，负重能力绝对够，这点你放心。”
　　“哦，那行！”小心说着回头看了看几人，点了点头又看向老板说道：“那老板，我们就要3头好了！”
　　“好的，请问你们是要买断还是租借！？”老板听了生意能做成，十分高兴。
　　小心想了想说：“直接买断吧，多少钱一头啊！？”
　　老板一听买断立刻说道：“一头只要12个金币，你们买断，就算你们35个金币，我再送你们一些巨驼鸟的用的装备工具，你看行吧！？”
　　小心一听，心说道：“好贵，35个金币唉........”
　　伊达尔外，三头黑色的巨驼鸟各载着两人慢慢从伊达尔走了出来，其中就有兽人悬赏通缉的小心，只不过偌大的伊达尔也没人敢下手，或者说还没到时机下手。
　　看了看手里的详细地图，坐在后边的阿银立刻对着旁边的小心说道：“小心啦，从这地图上看，从这里到颤栗之地起码也得有......不说多的，起码也有500多公里咧，坐巨驼鸟得多久啊！？”
　　小心在旁边牵着巨驼鸟慢慢的向前走着，听到阿银说的，立刻转头说道：“别担心，老板不是说了吗！？巨驼鸟长跑起来，一个小时就能跑出差不多60多公里啦，也就九个小时，现在就跑，晚上咱们不就到了嘛！走吧！”
　　大喊一声，小心按照老板所教的，对着巨驼鸟的侧身拍了拍，巨驼鸟立刻微微向前倾斜，粗长的双腿立刻开始奔跑起来，巨大的脚掌踩在路上更是没有一点声音发出来，速度反而还是越来越快。
　　“我们也走吧！”阿金对着身后的阿银说了句，握着缰绳也立刻追赶了上去，剩下的小波看了看后边的古尼立刻说道：“抓紧啊，我们也走咯啊！”
　　“哦........”古尼说着，却也没见他做什么，小波一愣，不过还是拍了拍巨驼鸟，巨驼鸟明白了小波的意思，也开始大步向前奔跑了出去。
　　“南火危，人都齐了没有！？”北冥幽兰望向了身边的斯岚，而南火危也立刻向周围看去。
　　自从北冥幽兰等人和幻冥几个回到了人类边境之后，居然大受排挤，只要是聚集地，到处都有悬赏抓捕的告示，而上面的名单几乎包括了除幻冥几人以外的所有人，就连同族的族人也对着自己下手，事情愈发严重了，所以今天聚集起来是要好好商讨一下对策。
　　“嗯，除了已经被抓捕和被杀的几个，全部都在这里了，不过除了幻冥那几个人，120人到现在只剩下102个人了！有点危险啊！”南火危说着，看向了北冥幽兰，北冥幽兰也明白，那十八个人虽然不说有北冥幽兰等人十级强者那么强，但也绝对不会差太多，就这么轻易被抓甚至被杀死，可想而知，领头的几人压力都是很大，带过来的每一个人都是族里的人才资源，死一个就少一个，培养一个却要花上十数年的功夫，对族里的总体来说，是个损失！
　　想了想，北冥幽兰还是开口大声说道：“好了，大家静一静，听我说。”
　　说着，众人也都安静了下来，原本的小声讨论顿时也都消失了，只是静静的看着北冥幽兰，等待他的指示。
　　北冥幽兰看着众人开口说道：“各位，想必大家也都知道，已经有8个人被抓关了起来，4个人被杀死，现在不管是人类还是兽人那边，都是在大力通缉悬赏我们的人头，根据你们所反馈的情报来看，都是人造人搞的鬼，高层的那些政治家，君主将军，大部分我想都已经被人造人操控或者利用了，所以剩下的我们就更加不能放弃，一定要阻止人造人的计划，今天大家聚在一起就是为了能商量出一个好对策，大家有什么意见都提出来，一起参考参考。”
　　“要不我们一起去找人造人的老巢，直接解决他们！”沉静了一会，第一个想法还是有人提了出来，而且也得到了大部分人的赞同和点头。
　　“不行！”天行客摇了摇头，淡淡的说道：“自从我们离开地底的炼成阵之后，人造人就开始警惕了起来，现在地底完全被神圣之泪的能量所保护着，我们进不去，即使是我们的血统能力，也受到了神圣之泪的影响，基本上算是被完全压制了！”
　　一听到直捣黄龙的方法行不通，立刻又有人转而向着如何攻破神圣之泪的方向延伸，不过谈论下来的结果很遗憾，没有办法，神圣之泪是用生命所炼制的高能量聚合体，想完全破坏掉神圣之泪，得有力气把神圣之泪的能量全部消耗完毕才行。
　　到了最后，从中午吃完饭开始，一直讨论商讨了整整近3个小时，期间从制定方案，分配人手，重新编排人员等等等等，总算是把计划定了下来。
　　将计划再仔仔细细的跟大家说了一遍之后，北冥幽兰又大声说道：“好了，整个计划就是这样，期间一定不能落单，必须与团队一起行动，还要小心那些为了赏金而来的佣兵以及族里的抓捕，明白了吗！？”
　　“明白！”众人都大声的说道。
　　“那好，出发！”
　　随着北冥幽兰一声令下，一群人立刻以小团队为主，各自向着不同方向飞散了出去，消失不见，余下北冥幽兰五人以及幻冥五人还留在原地。
　　看着眼前的用冰做成的决战平原俯视详图上各自飞行的红点，幻冥看着立刻说道：“那我们这里十个人怎么安排！？听你的。”
　　既然小心都说了要自己这些人过来帮忙，幻冥虽然有些不屑，但一来没什么事做，二来也的确不想见到整个决战平原超过千万的人被炼制成神圣之泪，也就以北冥幽兰马首是瞻，甘心做做苦力了。
　　北冥幽兰看了看说：“这场人造人的阴谋，那个帝.阿亦帕索才是最主要的关键，离开的人去拖延时间打乱人造人的计划，我们就先去找他，再商量下一步的具体计划！”
　　“那他在那里啊！？”幻正在一边有些无聊的问道。
　　“兽人边境，颤栗之地！”
　　听着北冥幽兰说道兽人边境的颤栗之地，幻正立刻就来了精神说道：“兽人边境！？那还等什么，快点走啊.......你们这样看着我干什么，你们不走，那我先过去了！”
　　“........”
　　听着幻正已经越来越轻微的声音，众人只看到幻正化成了一道黑焰已经消失在了西边的天际，转眼就已经不见了。
　　“那个.......那我们也走吧！”悲鸣幽兰首先站了出来，向着天空幻正消失的防线快色的飞了过去。
　　一群人看着北冥幽兰已经离开，也都加紧跟上，只有幻冥看着的千鬼不禁自语道：“阿正这个混蛋........”
　　
        