

　　　　“我叫伊泽.阿卡西亚，隶属阿卡西亚一族，你们叫什么，隶属什么佣兵团！？”领头男人简短的自报身份之后，便是直接了当的问道。
　　“我叫大头...”“哈哈...好怪的名字...”“头这么大，难怪叫着名字...”“哈哈，是啊是啊.......”
　　听着周围传来的讥笑声，谈论声，大头只是哼了一声继续说道：“属于飞虎佣兵团！”
　　“你啦！？”伊泽.阿卡西亚头一歪看向了另一名大汉，而后者也是如实的回答道：“我叫亨利，属于铁剑佣兵团！”
　　听着两人回答的佣兵团名号，其实周围之人有听说过的很少，因为这两支佣兵团都并不是什么高级佣兵团，团长的实力以及名号也没有出现在一些能够传开的事迹之中，自然而然没什么人关注过，更何况，被雇佣来到决战平原的佣兵团数量可绝对不在少数，更别提这两支名不经传的低级佣兵团了。
　　“你们对他说得有什么要补充的吗！？”伊泽.阿卡西亚面无表情的轻声对着大头以及亨利问道。
　　“没有了，他说得就是事实！”大头立刻回答道，而本应理亏的亨利也是很干脆的说道：“没有！”
　　“那好，根据你们两个人的所作所为，你们两个都要受罚！”伊泽.阿卡西亚轻描淡写的伸手说道：“给我鞭子！”
　　“团长，出事了！”不算大声的喊声却是一字不差的传到了正在篝火前休息王虎的耳朵里。
　　“父亲，你看，是大头哥，怎么回事，怎么会这样！”一旁的王菲眼尖，发现被扛着回来的居然是自己佣兵团里的队长，大头！
　　“怎么回事！？”在周围那些人看好戏谈论八卦的唾沫中，大头很快被扛了过来，而旁边的人也没闲着，立刻拉过一条毛毯铺在地上，众人小心的将大头放在了毛毯之上，而大头裸露出来的后背之上，居然有着五条触目惊心的血淋淋的巨大条形伤口，鲜血横流。
　　“是谁，是谁居然敢这样做，告诉我，谁居然敢下这样的狠手！”王虎看到这里，哪里还坐得住，自己的佣兵队员居然在这里收到如此伤害，自己做团长的现在不站出为自己的队员讨个公道，那怎么咽得下这口气！
　　“父亲，还是赶紧给大头哥疗伤吧，这伤口也太深了！”一边查看大头伤势的王菲边擦拭着大头背上的血渍边小心的检查着伤口。
　　“嗯！”王虎重重的嗯了一声，压抑住了心中的怒火，立刻蹲下来为大头疗伤，而大头看到这里则是立刻说道：“团长，其实这事我也有关系，我......”
　　“现在不用你废话，好好呆着别动，等把你的伤口处理好再说，快点把药，绷带拿过来.......”王虎直接打断了大头，专心治疗着他的伤口，而大头也是咬了咬牙点头不说话，但是脸上的感动和愧疚却是不言而喻......
　　半晌之后，在团长王虎以及王菲和另外几人的通力合作下，打上最后一个结之后，大头背上的绷带终于绑好了。
　　“你的伤上了药已经没什么大碍了，我也用冰将你的伤口冰封，对行动可以没什么影响了，不过这几天还是好好休息，免得伤口裂开，懂了吗！？”王虎将手里剩余的绷带丢给另外一个佣兵队员之后，便坐到大头对面问道：“说吧，当时发生什么事情了，只要你有理，我绝对为你讨回公道！”
　　“团长，其实事情是这样的！”王虎趴在毛毯之上想了想说道：“当时我不是去打水嘛，然后这个时候......”
　　“然后因为铁剑佣兵团的亨利因为插队和你发生口角，结果争斗起来，被伊泽.阿卡西亚出手小惩大诫！”淡淡的声音从远到近传来，而听到这声音之后最先反应过来的便是王菲。
　　“紫炎！”一声亲切的声音脱口而出，在众人略微并且异样暧昧的眼神中，北冥紫炎慢慢的走了过来，坐到了王菲的身旁，然后说道：“伊泽.阿卡西亚已经算是手下留情了，否则那五鞭已经要了你的命！”
　　“！！！”“啥，这还算手下留情啊，骨头都能看到了！”“我没听错吧！”“手下留情！！！”
　　最不能接受北冥紫炎所说的便是大头，因为挨鞭子的可是他，现在还因为这五鞭躺在这里休息呢，还手下留情！！！
　　“五鞭！？伊泽.阿卡西亚！？阿卡西亚一族！？”王虎疑惑的看向了王菲身边的北冥紫炎。
　　“是的，那个对大头和亨利施行鞭刑的正是阿卡西亚一族的伊泽.阿卡西亚，由他施行惩罚，相信你也应该没什么话说吧！”北冥幽蓝轻轻的说道。
　　“伊泽.阿卡西亚，阿卡西亚一族，的确！”王虎点了点头，然后看向大头说道：“北冥紫炎说的没错，的确是给你手下留情了，否则这五鞭真的会杀了你！”
　　“.........”
　　看着沉默而又惊讶的众人，王虎想了想还是说道：“相信你们只听说过阿卡西亚是魔幻神国十大古老家族之一吧，具体的，让他为你们解释一下吧，他可比我了解的更多，拜托你了！”说着，王虎看向了北冥紫炎，顺便也想让众队员张张见识，学习学习。
　　“好吧！”北冥紫炎微微一笑，点了点头，而看到北冥紫炎点头的王菲也是立刻打起了十二分精神听着，生怕遗漏一个字。
　　“阿卡西亚一族，发源地在魔幻神国大陆西方的托维利雅斯，历史是十大家族之中除了幻族以外最为悠久的！阿卡西亚一族的初始创立是由一名叫做德亚克.阿卡西亚的男人开始的！”
　　“德亚克.阿卡西亚年轻时候是一名贵族，过着无忧无虑的生活，如果没有什么意外，应该就这样老死为，可在后来，托维利雅斯的国王死去，他的后裔子孙开始为了王位而展开了内战争夺，而德亚克.阿卡西亚身为贵族，自然也牵扯在了其中，不过并不是争夺王位，而是作为被雇佣号召向一方势力靠拢为其战斗，拼杀，最后，王位继承者的确认，内战的结束，经过十数年战斗洗礼的德亚克.阿卡西亚放弃了做后半生本应无忧的贵族生活，完全投入在了军队之中，花费了所有的精力开始创建自己理想的未来，也就是后来慢慢繁衍壮大，直到现在成为世界十大家族之一的阿卡西亚一族！”
　　“阿卡西亚一族，遵从并完美的展现了德亚克.阿卡西亚的意志，也就是命令，团队，执行任务，战斗杀戮，完成任务！说的简单一点，德亚克.阿卡西亚当时的意志就是要创建一个世界为之恐惧的军团！”
　　“真的很恐怖啊，当时那个叫伊泽.阿卡西亚面无表情的用鞭子打大头队长的时候，我站得那么远都觉得浑身上下起鸡皮疙瘩，背后好像有一双眼睛在盯着自己，并且全身都有一种被刀剑砍在身上，被凶猛的野兽刺穿，身体被吞噬的感觉，太恐怖了！”一个队员听到这里不禁立刻说道。
　　“那就是阿卡西亚一族族人的特点之一，令人不寒而栗的杀戮气息！当然，你们绝对无法想象，阿卡西亚一族的有这种特点的族人是怎样培养长大的！”
　　“怎样的！？”“是啊，是啊，到底怎么样的！？”“快说吧，我们也想知道！”“.......”
　　“呵呵......”北冥紫炎微微一笑，看着大家这么有兴趣，继续说道：“阿卡西亚一族因为有着森严的制度，并且经过千年的演化进步，其内部的划分极为精细，涉及的领域也以遍布世界，例如伊泽.阿卡西亚，他主要属于的便是以战斗为主而培育的战斗型族人，从他们出生起，或者被阿卡西亚一族选上的时候，就要进行为期五年的内部训练，并且在这里还有一个不算隐秘的隐秘！”
　　“什么！？”听到这里，就连王虎都已经按捺不住自己的好奇心了，虽然自己是佣兵团的团长，不过自己那点实力和见识跟北冥紫炎相比，自然就是一个天上，一个地下了，北冥紫炎所说的，其实自己也听过一点，但没有他说的详细和准确。
　　“在内部训练的时候，他们不仅是要在知识上的学习，更要在五年之内杀掉五个和自己一起训练，一起生活的同伴！”北冥紫炎一字一句平淡的说道，不过在座等人却都是一阵惊恐和冷汗直冒，杀死自己的同伴，而且还是在年幼的孩子阶段。
　　“这样做只是为了从中挑选出更好的，淘汰掉差的，并且，在他们还是孩子的时候，就已经学会和适应了人与人之间的杀戮，在心理上，变得更加的无情和果断！”
　　“这.......没想到居然会是这样！我还真是第一次听说居然会有这么血腥无情的训练方法！”王虎不禁摇了摇头，显得有些诧异和感叹，没想到世界为之震撼的一族的训练方法是如此的残忍，也难怪，所见的一个个阿卡西亚一族的族人在这么年轻的情况下，实力都比自己高出不知多少，都是用血腥的过去所培养的。
　　“那然后呢！？”旁边立刻有人出声问道。
　　“然后？通过五年学习并且生存下来的人将会为了培养求生和团队意识而被划分成人数多少不一的队伍送往有大量魔兽出没的森林或者一些条件极为艰苦的死亡地带，让他们再在那里生存五年为止！”
　　
        