

　　　　“天啦！！！”
　　这是在场所有人心中唯一的一个想法，更是幻冥三人的梦魇，萨拉看着小心居然撕扯掉了卒身上的所有能够遮挡身体的衣物，然后就这么**裸的将卒掐在半空，不禁立刻上前一步喊道：“不行，不行！”
　　“不行什么，你在嫉妒吗！？还是在吃醋啦！？”小心看了萨拉一眼，然后看了看被自己聚在半空动弹不得的卒，满怀笑容的说道：“你喜欢大一点的是吗！？那么，我一定会好好满足你的！”
　　“！！！”
　　听到小心说到这里，周围这几个人都是一惊，尤其是幻冥三人，眼看着小心就准备脱裤子就要上了，幻正立刻看相幻冥喊道：“怎么办！？要不要上啊，我看他已经完全疯了，再不上，他就.......”
　　还没说完，一旁的萨拉再也看不下去了，立刻就冲了出去，想要阻止小心，但是一道火光的速度更快，冲向了小心。
　　“砰！”巨大的撞击声缓缓从远处的峡谷山壁上传来，一双结实的大手稳稳的抱住了卒，并且给卒披上了一件黑色斗篷，让卒的**暂时不会外泄了，同时朝着撞击声传来的方向大骂道：“老/子平生最恨的就是你这种**了，真是**到一种恶心的地步了，不要让我再见到你，不然，见一次打一次！”
　　“.........”
　　看着众人都愣在那里，北冥幽兰，天行客，梦月，斯岚.阿卡西亚已经缓缓落在了幻冥身边，同时天行客已经喊道：“你得意什么，不就是教训一个**吗，到时你英雄救美救得很爽吧！？”
　　抱着虚弱的卒，南火危一脸正色的说道：“我心情的确是很爽，只不过是因为能够教训一个**而已，没你想得那么复杂。”
　　“呦，那倒是我小心眼了........”天行客似笑非笑的看着南火危，不再说什么。
　　南火危则是看了看卒，然后轻轻将卒放在地上，并扶着她说道：“小姐，没事了，不用担心，那个死**已经被我狠狠的教训了，就算不死也得躺在床上一辈子了，你不用担心！”
　　说着，南火危抬头看了看众人，却发现多了几个不认识的，比如幻实，阿金阿银三人，还有一边抱着噬魂的千鬼，老面孔的幻冥，幻正幻柔都在，人造人萨拉也在，唯独古尼不见了，还有........小心啦！？
　　看着幻冥等人都是愣呆了一般的看着自己，南火危左右看了看说：“你们都看我干什么，不就是我快了一步吗？你们用得着这么吃惊吗！？做好事我一般都比较主动的，嘿嘿.......对了，小心啦！？小心去哪里啦！？”
　　“小心.......”萨拉看着南火危的背后轻轻的叫着，南火危一疑，只看见所有人的眼睛都往自己的后边看去，就连北冥幽兰几人也都是，后边有什么好看的？想着便慢慢回过了头。
　　小心拖着惨败的躯体慢慢走了过来，不过每走一步，身上就会有红色的闪电出现，身上的伤口也都在迅速的恢复着，正朝着南火危走去。
　　“.........”
　　“小心怎么这么像刚刚那个被我踢出去的那个**！？”
　　“.........”
　　“啊！小心！！！”南火危大声叫着，吓得手一抖，卒一下子就摔倒在了地上，不过南火危顾也没顾，一个极速后跳，猛退回了悲鸣幽兰等人的身边吼道：“这到底怎么回事啊！？小心他的眼睛怎么和当初在斯利亚外一模一样啦！！！”
　　“你不是喜欢做好事吗！？那你主动点，出去看看小心到底发生什么事情了。”天行客在这个时候居然也能开的出玩笑，众人都算是服他了，南火危则是气个半死，这种时候自己一个人出去，那不等于去送死吗！？
　　只有斯岚.阿卡西亚仔细看了看小心才慢慢说道：“他就是你们所说的，幻族的族长！？”
　　“没错！”北冥幽兰如临大敌的看着小心一步步走过来，回想起当初解决小心暴走时候的情景，太恐怖了。
　　“大哥，你没事吧！”一边的幻实大喊着，就向走过去看看，幻冥立刻阻止着吼道：“别过去，他已经暴走了，斯利亚外边的那个巨坑就是他造成的，你又不是不知道，现在别去惹怒他，先看看！”
　　说到斯利亚外的那个巨大凹坑，阿金阿银就来劲了，阿金立刻用不可置信的表情看着幻冥问道：“你说那个在斯利亚外巨大的凹坑是小心造成的！？怎么可能，小心不是只有一只一级的心兽死鼠吗！？他怎么.......”
　　说着，阿金已经有点说不下去了，之前的情况他们两人也都看得清清楚楚，能把幻正压得毫无还手，只有防御能力的卒却被小心一下子制服了，而且断掉的手臂又能重新再接上，丝毫无损，这些，已经完全颠覆两人对小心的所有认知了........
　　慢慢走到了卒的身边，小心笑了笑说：“看来不能满足你了，不过这只是暂时的，会很快再来的，先把你的神圣之泪给我吧！”说完，右手一伸，小心的右手毫无阻力的洞穿了卒的胸口，然后往外一扯，一块鸡蛋般大的血红色物体就被小心拿走放进族长之戒中了，而卒的身体没有了神圣之泪也立刻土崩瓦解，随风消散了。
　　慢慢转过头，看了看几人，小心有些意外的说道：“怎么又是你们这一群人在坏我的好事啊，看来你们是活得不耐烦了对不对啊！？”
　　面对着剑拔弩张的时刻，周围的车队早已经飞快似的离开了，只有科法.伊索的车队还在远处等待，而北冥幽兰等人也都是压力巨大啊，除了几个不知情的以外，每一个人的额头都已经在微微冒汗了。
　　“怎么就这么倒霉啊，小心又暴走了！？”南火危有些哭丧着脸说道。
　　“还不算完全暴走，天行客！”幻冥喊着，对着天行客示意起来，并通过自己的力量将自己想说的话全部告诉了众人。
　　听完之后只有天行客有些惊讶，也不知道幻冥说了什么，只听幻冥继续开口说道：“机会就一次，等他完全暴走了，随便攻击一下，整个峡谷都得坍塌，这里的所有人都得死，所以也只有我说的办法最可靠和最有效果！”
　　“这算什么办法，当初不是也没什么用吗！？”南火危一听到这里，第一个提出了疑问。
　　“就算是个送死的办法，不也得试试吗！？”天行客无奈的抖了抖肩膀，不再多说什么。
　　一想到北冥兵所说的灵魂的终极，天行客的心中就有些小犯愁了，要不要等会去看一下啦！？如果要是像北冥兵那样被反噬成那个样子，甚至死亡怎么办！？该不该冒险啦！？
　　看着左眼几乎染黑了一大半的小心，天行客想了想突然喊道：“你.......到底是谁！？”
　　小心对于这个问题没有丝毫的想法，高声的对着天行客等人大喊道：“我是创造一切的神，世界的孕育者！！！”
　　“那就让我好好来看看你的真面目吧！魂眼，开！”大喝一声，天行客将绑着眼睛的黑带一把扯下，睁开的左眼只看到一片的白色，而对面的小心看到了天行客的眼睛之后，居然愣了愣，紧接着就是捂着脑袋在地上打起滚来，显得非常痛苦，就像是在挣扎着什么。
　　而天行客睁开左眼，施展魂眼能力的同时，他终于见到了北冥兵所谓的灵魂的终极，但仅仅只是一瞬间，“哇！”天行客张嘴猛吐了一大口鲜血，整个人向后直挺挺的倒了下去。
　　“天行客！”众人一惊，北冥幽兰第一个冲了上去扶住了天行客，同时骂道：“你这个笨蛋，原来都警告过你了，叫你不要看不该看的，你偏偏要看，这下可好了.......”
　　埋怨着，天行客却早已经昏厥过去，对于北冥幽兰的埋怨则是丝毫听不到一句了，而众人的注意力也都全部集中在了地上不断打滚的小心身上。
　　一条小河边，正依偎着坐着一队男女，从年龄和表情来看，是一对年老到头发花白，皱纹满脸的老夫妻了，周边的情景都很模糊，只有两人的身影最为清晰，还有那一句句的对话。
　　“星星，我们都已经结婚多少年了！？”
　　“额.......我好像又忘记了。”
　　“你看你，每次说记得，转眼就忘了，人家都记得清清楚楚的，是65年3个月18天3个小时45分钟.....30秒！”
　　“谁像你天天没事记着这个干什么啊！？都结婚一起生活几十年了都，你还去想那么多干什么啊！？”
　　“还用的着解释吗！？”说着，年老的妻子在同样年老的丈夫的耳边轻轻说道：“因为你是我毕生唯一的......最爱！”
　　
        