

　　　　“彭......”巨大的响声传到这边已经是显得比较无力了。
　　黑暗的远处不时闪过一丝光芒，照亮了天空，不过也只是转瞬即逝，再仔细看去，已经早已消失。
　　看了看眼前的篝火，小心慢慢的将折断的一截树枝丢了进去。
　　火焰很快便将树枝吞噬包裹，不时发出一声“噼啪”声。
　　“好了，差不多可以吃了！”阿金将挂在篝火上的一头烤鹿慢慢移到一边，然后拿出一把短刀开始分割起来。
　　“小心，你的！”阿金直接将一条鹿腿肉递给了小心。
　　“哦，谢谢！”小心咽了咽口水，早就已经按捺不住的手立刻就伸了过去，抓着一头的骨头就把大半条鹿腿肉拿了回来。
　　“呼呼.......呼呼........”稍微吹了吹，让鹿肉的温度稍微低了点，然后大口咬了上去。
　　“好吃啊”小心嘴里满是烤肉，但是心里却是满足的大喊着。
　　看了看其他人，除了古尼一口把剩下的烤鹿肉全部一口吞了进去之外，每个人都在一口一口慢慢吃着烤肉。
　　想了想，小心把嘴里的烤肉全部咽了进去之后，立刻说道：“今天我们走了一天，怎么连个聚集地，城镇之类的都没看到啊！？决战平原你们谁熟啊！？”
　　阿金阿银听了第一个摇了摇头，倒是小波立刻抬头说道：“主人，我知道，我在书上看到过。”
　　“真的！？”阿金看着叫着小心主人的波.迪莱斯脱口问道。
　　“当然咯！”小波骄傲的点了点头，然后想了想说道：“决战平原是兽人与人类边境最重要的一块战略地区，一旦一方被突破，另一方就可以让军队长驱直入兽人国境，友军也难以支援，不过也因为地势的原因，加上两边都有数量很多的军队把守，所以很少被攻破过，而决战平原的文化也都以杂居形式为主，也就大部分都是兽人与人类，决战平原可是相当的大的，城镇之间的彼此距离也是相当大，所以想找到城镇，我想我们得沿着这条大路再走几天应该就能到了。”
　　“我也知道走几天还能遇到城镇啦！”阿银摆了摆手，大口吃着手里抓着的烤肉。
　　“那我知道的也就这么多了。”小波听着阿银的说的，也只能无奈的摇了摇头。
　　“没关系，没关系！”小心立刻说道，然后看了看大家想了想说道：“和今天一样，阿金阿银你们隔一会就带我们飞一小段距离，这样就快了嘛，然后等找到城镇之类的地方，我们坐交通工具就快了嘛，你们说是不是..........”
　　“我看到了，看到了！”
　　抬头看着飞在高空之上大喊着的阿金，小心立刻兴奋的抬起头喊道：“看到城市了吗！？”
　　“不是，我看到了有一队数量不少的车队！”阿金立刻飞了下来，然后指着大路前方说道：“那边有一队车队正慢慢往这边过来，我们问问就能知道离这里最近的城镇在哪里了！”
　　“那还等什么，我们走！”小心喊着，立刻就抱着龙蛋跑了上去........
　　“怎么样！？”阿金阿银等人看着小心和波.迪莱斯走了回来，不禁立刻问道。
　　小心指了指大路方向说道：“再往那边走半天，就能到一个叫伊达尔的小城市，不过他们说因为战争的原因，城里也不安全，治安比较差！”
　　“怕什么，有我们哥俩啦，要是有机会，让你们见识一下我们辛苦训练的成果，走吧！”阿金阿银都是显得自信满满的走在了前边，大步的朝着那个叫做伊达尔的聚集地前进，小心等人也都是立刻跟了上去........
　　“我们到了！”阿金阿银率先走到一个山坡上望了望然后立刻回头大喊道。
　　“真的吗！？太好了，前天，昨天走了2天，今天终于到了！”小心喊着，一群人也都纷纷跑到了大路边上的一个山坡之上，对着远处眺望了过去。
　　远处的山坡之下，果然是一片大型的聚集地，不过并不是想象中的城墙林立，而是成片的建筑，并没有防御之类的城墙，远远望去，能看到不少如蚂蚁般渺小的人群，更重要的是，还能看到炊烟袅袅升起。
　　“咕咕......咕咕.......”
　　摸了摸肚子，小心看了看大家，大家也都是摸了摸肚子，没有说话，大步朝着伊达尔的方向走了过去。
　　“哎，过来看啊，由庞贝城的纯钢所打造最坚固锋利的剑啊！最坚固锋利的剑，在伊达尔就要佩戴最好的剑........”
　　“观赏鸟，食肉鸟，世界上最漂亮的珍禽........”
　　“勇士，要来一杯酒吗！？”
　　走进伊达尔，可以看到繁荣的街道两边到处都是络绎不绝的叫卖声，当然在看到不少斗殴，以及流血的事情发生之后，小心顿时觉得原先告诉自己这里不安全，治安比较差的那个人说得是对的。
　　“有位置！”小心眼睛最尖，走到了一处房屋前找了个位置便坐了下来。
　　阿金阿银一看，这应该是一处私人的小型露天酒吧，房屋外摆着一张长桌，围坐着有那么几个人，对着屋里喊着自己要吃些什么，而没多久便有一个年轻美丽的少女端着啤酒食物之类的走出来。
　　看着小心等人一起全部坐下，那年轻的少女，或者说是这里的店主侍女服务员，不禁都是看了看美丽无比的萨拉，更别说周围那些眼睛一直盯着萨拉的人了。
　　“要来点什么？请尽管吩咐！”少女微笑着先给小心倒了一杯酒，放在了小心面前。
　　“就给你喝！”小心把酒杯递给了一边的阿金，然后想了想说：“给我们来点肉，面包和一些水果，还有给这个胖子古尼一个人就来3份，我再来点牛奶之类的饮料就可以了！”
　　“好的！”少女看了看小心，又看了看与小心一起的几人，然后转身走进了屋子。
　　“这里还真热闹啊！”阿金将酒杯中的酒一饮而尽然后打量起了四周。
　　小心点了点头说：“对啊，没想到这里人类和兽人这么多，都在打仗了，这里还是这么热闹，没受到什么影响嘛！”
　　“那不一定，刚刚没看到刚进来那些打架吗，人都杀了，治安太差了！”阿银立刻警惕的看着四周小声说道。
　　“没事的，我们不去惹别人，别人怎么会来惹我们嘛，没事！”小心说笑着，想让几人都不要那么紧张，而原先的那个少女也从屋里走了出来。
　　“请慢慢享用！”少女来回端了好几份食物放在了桌子上，几乎占了桌子的一大半，尤其是古尼，一个人就要了三份。
　　“谢谢！”小心立刻就抓向了一个鸡腿大口咽了起来，味道果然不错。
　　少女笑着点了点头说：“不谢.......这位客人，你........”
　　看着少女愣在那里，小心正咬着鸡腿，立刻向着少女方向看了过去，原来是古尼。
　　此时的古尼正将脑袋趴在桌子上，双手不断将盛放着食物的盘子一盘一盘的直接塞进了嘴里，连着碗一起消失在了仿佛如无尽深渊一般的大嘴之中。
　　“古尼，吃饭的时候，记得把盘子留下来，盘子不能吃的！”小心看着立刻喊道。
　　“对啊，古尼，把盘子吐出来！”萨拉看着立刻拍了拍古尼的头。
　　“哦，古尼知道了！”听着萨拉的吩咐，古尼立刻将手里盛着食物的餐盘先放了下来，然后张开嘴，往外一吐，刚刚吃进去的4个餐盘直接吐到了少女的面前，不过上面的食物什么的，已经完全没有了，却多了一层鲜血，散发着浓重腥臭的血腥味。
　　“哦，天啦！”“真臭........”旁边的客人看着那沾满献血的餐盘，顿时就没了胃口，连着几个人都用异样的眼光看了看小心等人，付了钱，直接走了。
　　“对不起，对不起.......”看着少女给一个个离开的客人道歉赔罪，小心又看了看那几个沾着鲜血的盘子，顿时胃口也是大减，立刻瞪着古尼骂道：“古尼，不用这么恶心吧，叫你吐盘子，又不是吐血！”
　　“实在对不起啊！”小心看着客人全因为古尼的原因走光了，只能立刻给那位少女赔罪，然后又立刻说道：“实在不好意思，要不这样，回头我们付双倍的钱，你看行吗！？”
　　少女一听双倍，心里算了算，那些客人走了也就走了，反正钱也给了，而且眼前这个看上去领头的人愿意出双倍的钱，自然是再好不过的了。
　　“那好吧，我把这碗.......拿去洗一下，你们慢用，有什么请尽管吩咐。”少女小心的将几个餐盘收好，然后看了看几人走进了屋里。
　　“古尼，下次吃东西可以，餐盘必须得留下，不许吃进去听到没有！？”小心看着少女走进去并没有怪自己这些人，立刻就对旁边继续开始大吃起来的古尼说道。
　　“嗯.......”古尼停下了手，看了看小心，但很快又看向了萨拉。
　　“听小心的，以后不许把盘子吃下去！”萨拉看着古尼微微一笑，然后摸了摸古尼的脑袋。
　　“嗯，古尼听萨拉的，古尼饿，古尼要吃........”古尼点了点头，又继续大吃起来.........
　　
        