

　　一个巨大的广场上，先前的幻严正站在高高的台阶之上，周围两边以及宽阔的空地上则站着很多服饰各异的族人，再往后便是无数的普通建筑物，并没有什么特别的。
　　广场空地的中央正站着100个人，都是18岁左右的青年男女，一个个正小声讨论着什么。
　　幻严看了看，眼神一扫，众人一下安静了下来，同时也一下子全部规规矩矩的站好，不敢再发出一丝声音。
　　幻严一看，顿了顿说：“今天，族长决定派出你们100名族人出行魔幻神国大陆游历！”说到这，100人都相互看看，十分好奇，但更多的是兴奋，纷纷继续听着。
　　幻严看着继续说道：“你们的游历没有别的要求，只有族长的一个任务，去找到一个现在17岁的男子，他的特征就是身后有不断变换着的纹路，纹路会随着他心情变化而变化，只要找到他，并且安全的带他回来，族长可以答应你们任何一个要求！但是完不成任务，就得接受族长的惩罚，游历期间，不得说出自己是幻族的族人，违者剥夺幻族印记，逐出幻族，而且每年其他的家族也会派族人出外游历，遇到了不要生事，懂了就现在出发，不得延误时间！你们只有15个月28天的时间！15个月28天后，族长会接见你们的，去吧.......”
　　说完，100人相互看看，迅速飞离开了广场，短短几秒钟之后，广场中央的100人全部离开了广场，朝四面八方离开了幻族！
　　幻严一看那些人已经离开，想了想便继续大声喊道：“幻族第一氏族1000人给我全部出列！”
　　说完，周围的族人看了看，一个个从中走了出来，整整齐齐排了起来。
　　“你们不用想了，任务继续，所有人给我分布各个大陆寻找，时间和刚刚相同，要是完不成任务，你们就等着受罚吧！！！”
　　幻严大声喊着的同时，整整一千人都是害怕的咽了咽口水，领头一人突然喊道：“可是.........我们已经找了17年了！”
　　幻严一下喊道：“去找，给我拼命的去找！找不回来，所有人都准备有受死的觉悟吧，去找！！！”
　　大喊着，所有人都是有些害怕的咬了咬牙，全部弹射而起，飞离开了广场，眨眼便不见了了人影，而幻严则慢慢的一转身，也离开了广场，只留下无数唏嘘的族人慢慢离开这里。
　　幻族外的大道上，3个年轻人慢慢的走了出来，2男1女长得十分俊秀美丽，领头男人一头黑发，长长的，一直留到脖子，回头看了看身后如大陆一般的大型岛屿，那人笑了笑说：“终于可以出去了，我幻冥回来的时候......一定要站在最高处，走吧，幻正，幻柔！”
　　说完，深深的望了一眼背后的岛屿，头发一甩，向前慢慢走去，而身后的一男一女则马上跟上，3人慢慢离开了幻族领地.......
　　“爷爷........你安心去吧，我会好好活下去的！”一个小乞丐在一堆土坟前轻声说道。
　　而周围正站着十几个乞丐，周围则是一片浓密的树林，一时间，周围显得非常安静。
　　“小心，别伤心了啊，老心去就去了，你还得好好活着，别伤心！”一个老乞丐慢慢说道。
　　叫做小心的小乞丐听了，摸了摸蓬乱的头发并没有说话，默默的拿着一块木牌在上面写字，众人看着，都是于心不忍。
　　但是还是有一个人忍不住说道：“小心，没什么好伤心的，人总是要死的嘛，生死有命富贵在天不是你爷爷常说的嘛！”
　　其他人听着也刚想安慰小心，小心则头一转说：“阿爷，坟墓的墓是怎么写的啊，想了好久都没想出来，能帮帮我吗！？”
　　话一说完，众人一下猛然摔倒，一名老乞丐擦了擦汗，马上帮小心把墓字写好，而小心马上将木牌插好，谢了谢阿爷，过了会，而周边的十几个乞丐也都慢慢离开了，只剩下小心一个人留在坟墓前静静的蹲在那里。
　　小心一个人沉默了一会，看着木牌说道：“爷爷......我终于可以旅游啦！爷爷再见，我一定会回来看你的！”话说完之时，人已经兴奋的跑出几十米了，往城里跑回去了.......
　　大约过了几分钟，土坟一下爆开，一个人慢慢的漂浮了出起来，不是别人，正是老乞丐，老心！
　　老心慢慢落在了地上，动了动僵硬的脖子说道：“哎呦，酸死我了，连草席都不给我铺一张，太抠门了，而且学了这么久，还是那么多字都不会，不过.......嘿嘿，去继承你的血统和使命去吧........哈哈......”大笑中，老心慢慢化成了碎片，成为了点点星光消失在了天空之上，而土坟则恢复成了原来的样子，丝毫未变！
　　小城的破屋内，小心翻开墙角的草堆，拿出一个小包，掂了掂说：“哈哈，我的小金库........”说着便把它分成了好几份，藏在自己身上，拍了拍说：“万无一失了！”
　　说完，慢慢走出了破屋，看了看远处的天空，想了想又蹲在了地上，拿了根小树枝在地上边画边自言自语着说道：“这里是风云小城，是最大一块大陆，魔幻大陆的西边小城......可是我也不知道我在西边哪里啊！？我想想啊.........算了，先不管了，走一步看一步咯，哈哈，小心的世界旅途，正式开始，出发！！！”说着，快跑了出去........
　　“团长，可以出发了！”
　　一个光头大汉大声喊道，旁边的一家大型旅馆内便慢慢走出3个人，领头一人大约40多岁，一脸稳重，身后一男一女大约18.9岁，长得也是十分的俊俏美丽。
　　男人左右看了看，大约有百多名服饰相同的人正在整理马车，看着便马上说道：“大头，过来！”
　　说完，原来的光头立刻快跑过来说道：“团长，都准备的差不多了，可以出发了！”
　　团长看了看点头说道：“大头，今天都什么日子啦！？”
　　大头摸了摸自己的光光大头，从包里拿出一个小本子和一个小仪器看了看说：“额........今天是魔幻神国世纪2835年3月28日早上2点，团长！”
　　团长听了点了点头说：“恩，已经出发一个多月了，应该再有半个月就到了，好了，全部出发，走，菲儿，越儿！”说完便向前走去，身后的两人也马上跟上，所有人全部出发，慢慢离开了这座城市。
　　出了城门，看着周围的风景，团长看了看说：“出门在外，大家老规矩，都小心点！”
　　说完，身后的男子越儿笑了笑说：“爸，怕什么嘛，我们团100多号人，而且还是7级佣兵团，不怕啦！”
　　“放屁！”团长大骂一声，继续说道：“你懂什么，从小练斗气都已经10多年了，还只是个5级斗气箭师，你知不知道天外有天，人外有人，像别人这个年纪，都已经是10级最少的级别了，你算什么！”
　　说着，旁边的女子菲儿笑了笑说：“爸，你胡说八道嘛，哪有这么夸张的！？”
　　团长脸色一冷说：“你是没见过，但我见过，当年我只有12岁的时候，在一个小城学习斗气，后来一个小孩，一个可能只有10岁的男孩，他一个人........一个人竟然将整个城的人屠杀的干干净净，当时要不是我躲在老师的尸体下装死，逃过了一劫，血，满城的鲜血........每次睡觉我都会因为这件事而睡不着，我虽然苦练斗气，可是现在都已经40年过去了，我还只是7级的斗气战士，所以你们一定要记着，天外有天，人外有人，不要以为自己有多厉害！”
　　男子越儿听着，顿了顿说：“可能爸你说的那个男孩子有10级的心兽吧，所以能这么厉害，不过也不太可能，小孩子怎么可能驯服那么厉害的魔兽成为心兽啦，真是想不通，而且这么残忍.......”
　　时至中午，车队还在那慢慢前行，周围已无行人，“团长，前面有情况！”光头大喊着的同时，团长立刻手一挥，所有人马上停下，警惕的看着四周。
　　团长则立刻策马前进，菲儿，越儿也立刻跟上，慢慢前行了几步，居然有一个乞丐倒在地上，身上满是鲜血，团长看着立刻跳下了马，快步走了过来，仔细一看说：“还活着，菲儿你来看看！”
　　说着，菲儿立刻蹲下准备查看，乞丐咳了咳一下醒了过来，团长看着立刻问道：“到底发生什么事情了，你怎么满身是血！？”
　　乞丐咳了咳说：“前...前面的土堆后边...”还没说完，一下晕了过去。
　　团长一听，往前一看，前方几十米处果然有一个土堆，留下菲儿，叫上另外几人立刻上前查看。
　　而团长刚一走，乞丐居然又一下醒了过来说道：“你后面..”
　　菲儿一疑，头刚刚一转，一阵轻风闪过，菲儿头一转，乞丐已经跑出几十米了，同时口中还大喊道：“搞定！”
　　一下子，周围的草丛一下钻出了近百人，拔箭就射，一下射向了车队方向！
　　远处的团长大惊，立刻回头大喊：“小心！”说完，立刻爆冲而上，准备回援！
　　而另一边，急射而来的箭支冲向了所有车队的护卫团员，一下射中了那些措手不及的团员们，一时间哀叫鹊起，但是这些人也都是训练有素，立刻有人开始做出反击，躲在车队后边或就近的树边，而远处草丛的所有人也都一下跳了出来，大喊着冲了过来。
　　而且其中不少人大吼着纷纷变身，全身产生剧烈变化，变成了怪物一般，发出野兽般的吼叫声！
　　而团长那边，一个大汉一下冲了出来，一拳将团长旁的团员一下打倒在地，刚想攻击越儿，越儿猛的一退，团长则是全身亮起白色的光芒一拳猛将大汉击退数米远，同时大喊道：“所有人小心，保护好物资，就地反击！”
　　说完一下做好架势，全身光芒更为闪亮，菲儿则立刻冲回车队，从腰间拿出了一根短杖挥动起来，口中念着不知名的咒语，而短杖立刻射出红色光茫般的火球攻击着远方的敌人，越儿则立刻反跳上一颗大树，站在一颗粗大树枝上，手一伸，便立刻凭空出现了一支红色长弓，而另一只手则立刻猛然搭弓，全身亮起红色的光芒笼罩在弓箭上，猛地一拉！
　　“咻！”一阵破空声，由红色光芒组成的箭支一下飞射而出，猛射中一名盗贼的胸口，并且发生了剧烈的火焰爆炸，血红色的鲜血一下撒在了周围的人身上，另一边的盗贼看到了，也都立刻拉弓反攻，越儿也只能立刻闪避攻击。
　　而就在不远处的草丛中，已经慢慢探出了一个人头，不是别人，正是刚刚的那个乞丐，不过身上的血液已经丝毫不见了，肩膀上却多了一只黑色老鼠。
　　乞丐看着缩了缩头说：“天啦，太血腥了，我应该趁这个时候逃走........等等，如果他们两败俱伤，那那些东西不都全部归我了吗，对啊！”说着，立刻缩着身子躲好.........
        