

　　　　“什么！！！”
　　“轰！”
　　原本还在燃烧的火堆居然直接炸裂开来，不过并不是发生了爆炸，而是烟尘四起，将周围完全席卷涵盖在了其中。
　　“咳咳...咳咳.......”“咳咳......主人你没事吧...咳咳........”
　　“没事....咳咳....就是灰太...咳咳...太大了！”
　　“咻！”一阵呼啸声响起，产生的风力将周围的烟尘完全给吹散了开来，大家都没事，都没事，都........没事！？
　　烟尘一散，几人相互看了看，都是一愣，接着便是忍不住的哈哈笑了起来。
　　“哈哈哈哈........你的脸！你们的脸，哈哈........”小心捧着肚子大声笑着指着几个人再也忍不住的狂笑了起来。
　　小心对面，原本的萨拉，古尼，小波以及飞火三号四人，已经完全成了4个半个黑人，除了张开的眼珠子里有白色的眼白之外，其余正面都是一层黑灰，而身后则还是原样，把小心笑的呀，眼泪都快流出来了的。
　　“小心你别笑了，你不也一样吗？”飞火三号看了看几人，又看了看小心，又立刻说道：“而且这很好笑吗！？”
　　“当然好笑了，哈哈！”小心大笑着，用自己的手背擦了擦脸上，一抹全是黑灰，不禁又是一笑，然后看了看身上一点黑灰都没有的夏洛克以及已经站在远处的炎魁，立刻问道：“你怎么没有被黑灰沾到身上！？”
　　“...........”
　　刚一问完，小心也是有些愣了，自己这不是废话吗！？夏洛克实力那么高，当然可以做到挡住那些灰尘不沾到身上了，一想到这里，小心趁夏洛克还没说话，立刻大声喊道：“炎魁，萨拉和古尼已经不再帮助你那个父亲大人做坏事了，你也不要跟着你那父亲大人了，和我们一起去破坏神圣之泪炼成阵，阻止你那父亲大人怎么样！？”
　　“萨拉！？古尼！？”看着小心身边所站的两人，炎魁不禁一愣，仔细一看的确是萨拉与古尼，他们两个不是早就失去消息了吗，居然会在这里出现，还跟人类混迹在一起竟然！
　　“我还以为你们两个已经被杀了啦！原来你们两居然和这些人类在一起反抗父亲大人，真是有意思！”炎魁看着萨拉古尼两人不禁微微笑了起来。
　　“那你肯和我们一起对付你那父亲大人吗！？”小心听着立刻问道。
　　“对付父亲大人.......炎！”
　　一声轻喝，炎魁只是手中小扇子一挥，一股火焰便是直接凭空席卷而来，并且随着距离的靠近，火焰不断扩大，形成了如火焰炮弹一般。
　　“麻烦了，这个炎魁的远程攻击能力太强了！”夏洛克心中自语着，本想自己避开，可是这里还有小心几人，不能避开，只能硬接。
　　“咻！”
　　一阵破空声响起，就在夏洛克汇聚力量准备出手的同时，一道无形的力量喷涌而出，将身前范围内的所有一切全部吞噬一空！
　　原本炙热照亮周围的熊熊火焰消失无影，原本坚实的地面都完全消失了一大片，断面光滑无比，甚至连周围的空气都有了那么一刻的消失全无成为真空状态........
　　“！！！”
　　看着原本所站地面被吞噬了一大片，炎魁不禁微微皱起了眉头说道：”古尼........“
　　慢慢转过了头，天啦，那是什么怪物，肥大的腹部撕开了一道裂缝一般的巨口，周围满是牙齿一般的白骨尖刺，而腹部之中并不是想象之中的内脏之类的，而是一片的黑暗以及竖立着的一只巨大睁开的眼睛！
　　”这就是人造人所拥有的特殊恐怖力量吗！？“夏洛克慢慢转头又看了看身前数百米被吞噬的地面，不禁打消了一些内心中原本存在的一些想法。
　　”古尼........萨拉，那你也是要帮他们的吗！？“炎魁慢慢抬头看向了萨拉。
　　”.我只听小心的.........“萨拉微微转头看向了一脸黑的小心，随即便慢慢伸开了手，在红色闪电的激荡下，五根手指慢慢变得尖长起来。
　　”.........“”炎魁，你那父亲大人所做的完全就是错误的，为了自己的私语，要牺牲掉多少无辜的人的生命，你还帮他，你要是一定要这样，那我也只能像夏洛克说的那样，把你抓起来先封印起来！我们这边有萨拉，古尼还有夏洛克，你打不赢我们的！“
　　听着小心的大喊，沉默着的炎魁慢慢的看了看萨拉，古尼以及最后虎视眈眈盯着自己的夏洛克。
　　”哈哈哈哈........“在几人惊讶的眼神中，炎魁居然大声笑了起来，仿佛是发现了一件十分可笑的事情一般。
　　”你笑什么，现在的形势对你非常不利！“飞火三号听着炎魁的大笑声不仅十分疑惑，这样的形势下她怎么还能笑的出来，难道她有能力制服并杀死这里所有人！？
　　”笑什么，实在是太可笑了，你觉得我会怕你们吗！？“停止了笑容的炎魁将手中小扇对着众人就是猛力挥动，大声喝道：”土！“
　　“啪........”
　　“嘭........”
　　“小心！”随着夏洛克的警示声响起，原本几人所站的地面仿佛再也压抑不住来自地底的力量，轰然破裂开来！
　　“哇，地震啊！”破裂的地面不断崩塌或者高高翘起，除了夏洛克已经飞上了天空，其余几人都是被地面的剧烈震动给完全影响，一个个东倒西歪或者如小心一般直接给震得摔倒在地，干脆抓着地面趴在翘起来的地面板块之上。
　　“还没完啦，水！”
　　“轰....哗.......”
　　“啥声音啊！？”抓在地面上的小心赶紧爬到这块翘起来的板块最上方，向前一看，呆滞3秒钟之后立刻转身逃跑着说道：“快跑啊，发洪水啊！”
　　炎魁拥有操控元素的能力，刚刚小扇挥动之间，身前的地面尽数破裂成了一条又长又宽的沟壑，凶猛喷发的水组成了如同海啸一般的巨大水墙呼啸而来，目标正是正前方，小心等人所呆的位置，这样的攻击范围，就算是古尼也不可能抵挡！
　　“我不会游泳啊，救命啊！”在破裂的地面堆中，小心又爬又跳得快速向后逃离着，不过在这如同海啸一般的水墙面前，逃跑没有任何作用！
　　看着已经冲击过来，并且在炎魁控制之下的巨大水墙开始倾斜压下来的那一刻，夏洛克犹豫良久，还是一瞪眼，直冲向了远处的炎魁..........
　　“嘭！”“哎呦！”
　　一声痛呼，跑得太快的小心一不小心居然给绊了一跤，滚进了一个凹陷的大坑之中。
　　“主人好像摔进前边那个坑里啦！”被飞火三号抱在怀里的小波立刻喊道。
　　“小心！？”
　　一听到小心出事了，萨拉立刻就一个加速冲了过去，挡在身前的一切都被锋利的双手统统切割开来........
　　“这都能摔进来，真是倒霉啊！”喝骂着，小心一个转身抬头一看，不禁深深的咽了咽口水喊道：“夏洛克！？快来救我啊！你跑哪里去啦！？”
　　黑夜之中，折射着月光的巨大水墙已经完全压了下来，所笼罩的范围之广，想逃出去已经是不可能的了。
　　“天啦.........”
　　看着完全压下来的水墙，小心只能惊恐的闭上了眼睛，双手下意识的放在了胸口，放弃了所有的抵抗，完咯。
　　“小心！”
　　“啊！？”
　　一睁开眼睛，小心所看见的居然是飞扑到了眼前的萨拉，以及滔天的水流。
　　“轰！”“哗........”
　　巨大的水墙终于降临了大地，将地面所有的一切统统给淹没，巨大的冲击力，压力更是将地面的一切毁于一旦！
　　“萨拉........”
　　当水流冲击而下的时候，萨拉居然就这么直接挡在了自己的身上，用自己的后背承担了一切的伤害！
　　
        