

　　　　只见戴维医生在阿亚老婆的腹部或重或轻的按压拉推，也不知道再搞什么，居然发现不少带着血腥的东西从.......反正就是出来了，把小心那个一阵恶心的，赶忙把头转过去，闭上眼睛，想想刚刚看到的，现在感觉早上吃的东西都要吐出来了。
　　“那只是随着婴儿离开**，胎盘随之脱落，还有........”
　　“不要说了！”小心一把打断天行客的解释，捂着嘴巴立刻到桌边连忙把装水的铁壶提起来，对着嘴里一阵猛灌。
　　连喝了数口水之后，小心摸着自己已经有些微微鼓起的腹部，原本想要呕吐的冲动终于没有了，然后扶着墙壁慢慢悠悠的走了出去说道：“等好了再叫我吧，我有点受不了这个.......”
　　“至于吗！？你不也是这样出生的吗！？”天行客看着小心唯恐不及的将门关上，然后靠着墙蹲坐在地上，不停得喘息着，有些感到微微的无语........
　　靠着墙休息了大约十分钟之后，小心总算是缓过来了，呼了一口大气慢慢的站了起来，然后回头看着屋子自语着说道：“真是的，没事让我来看这个，也太那个了吧，这哪是帮我，简直就是恶心我嘛！”
　　“进来吧，我不是恶心你，这只是人繁衍的正常的一个步骤之一，为什么会有恶心的心理！？”天行客慢慢打开了门，看着小心又慢慢说道：“不管人还是物，都会有美丑之分，难道你只喜欢美的一面，对于真实的丑一方面就讨厌吗！？”
　　“拜托你啊，大哥，能说的简单点不！？听得我都不懂唉！”小心眉紧缩，表示十分不理解天行客所说的话。
　　“.......”
　　“打个比方说，美女你喜欢看，那丑女你喜欢看吗！？”天行客用最简单的方法询问小心。
　　“说实话！”天行客打断本想回答的小心，然后又慢慢说道：“不要说谎，要说就说出你的心里话！”
　　小心一顿，说实话！？那就说实话好了，小心深吸一口气才慢慢说道：“美女嘛，当然喜欢看了，如果是丑女的话，丑女......我是不会看了一眼之后继续看，但也不讨厌，就这样，实话啊！”
　　天行客点了点头说：“还不错，一般人的真实想法都是喜欢美的，讨厌丑的，你比一般人好点，不会讨厌！不说了，进去看看吧！”
　　“哦！”小心点头说着，立刻跟着天行客走了进去，顺便又将门关了起来。
　　再次回到屋内，屋内的灯烛光芒明亮了许多，阿亚的老婆，那个刚刚生产过的女人此时已经因为小心的原因，在戴维医生的大致清洁过后，已经换上了衣裤，小心见了之后也觉得舒服顺眼多了。
　　“哇...哇.......”从进屋起，就一直能听到婴孩的哭声，循声望去，阿亚怀里正抱着一个不停哭泣的婴儿，也不知道是个男婴还是个女婴，立刻问道：“是个男孩还是女孩！？”
　　“是个男孩！”阿亚笑着抬起头高兴的笑着，显然是开心的不得了........
　　“我能看看吗！？”小心听着，立刻就走了过去，但是还得必须经过阿亚的同意。
　　“可以，可以........”阿亚小心翼翼的将婴孩微微抱了出来，准备让这个已经是孩子未来的干爹好好看看。
　　“哇，好小好红啊！”小心没有隐藏的惊呼了出来，这婴孩身上还有些血红色的痕迹没有清理干净，而全身的颜色还处于一种粉红色至血红色之间，从头到脚也就四十厘米左右的长度。
　　“好了，刚刚出生的婴儿很脆弱，生人不要靠近，免得传染一些不必要的细菌之类的，要看也还得等几天再说！”天行客打断了小心准备继续仔细观看婴孩的想法，然后又看了看阿亚和阿亚的妻子说道：“我们就先离开了，接下来就是你们两夫妻的事情了，我们还会再来的！”
　　“哦，好，那我送你们吧！”阿亚刚想把婴孩递给自己的妻子送天行客等人离开，天行客立刻打住说道：“不这么麻烦了，你妻子需要你的照顾，我们还会回来看你们的，戴维医生，我们在外边等你，你把一些必要的注意事项告诉他们，好了就出来吧！”
　　“好的，好的！”在戴维医生的恭敬点头下，天行客立刻带着小心走了出去，准备先到外边去等着。
　　篱笆外的路边，天行客带着小心走了出来，看着一脸满是笑容的小心，天行客笑了笑说：“再想什么，是在想未来的日子里，你是不是也想有个孩子！？”
　　小心点了点头说：“也算有，不过今天是第一次看到刚刚出生的婴儿唉，不过不是想象中的那样，原来刚出生的婴儿是这样的！”
　　“这，就是新生命的诞生，然后不断学习成长，经历幼年，童年，少年。青少年，成年，中年，老年.......最后死亡！”
　　顿了顿，天行客又继续说道：“这就是生命的不断循环，期间可能会感染疾病，或者自然因素，也或者人为因素，这些生命并不能活到最后阶段而直接死去，生命也是如此反复无常的，就像你那不能控制好的情绪以及你的灵魂.......”
　　“........”
　　说道这，天行客看了看小心，而小心则是在听了天行客说到后边的话的时候，已经慢慢陷入了沉思。
　　“其实我也没什么特别能帮到你的，但是有一句话你要记住！”
　　“什么！？”小心立刻抬头看向了天行客。
　　天行客慢慢抬头看向天空自语着说道：“想要完全控制住自己的行为，情绪，力量等等的一切，记住，关键在于愤怒与平静之间的某个点，而这个点具体是什么，要靠你自己去理解。”
　　“是平衡吗！？”小心脱口而出的问道。
　　天行客点了点头，但又摇了摇头，转过头来看着小心慢慢说道：“那只是很笼统的书面文字，真正的平衡是要自己去寻找的。”
　　“自己去寻找平衡........”自语着，小心低头又陷入了沉思。
　　“好了，可以了，我已经把该告诉他们的都告诉他们了！他们都知道怎么做了！”大声说着，戴维医生已经从阿亚家走了出来，然后快步来到了天行客与小心两人身边，然后看着天行客，该是天行客答应履行报酬的时候到了。
　　“做的好，我会履行我说过的话........”天行客淡淡的说着，而戴维医生已经高兴的连忙道谢着说道：“谢谢，这是我应该做的，呵呵.......”
　　“1000枚金币我会在你死后同你一起陪葬的！”
　　“太好了，太.......什么！”戴维医生不可置信的一下子抬起了头，惊恐的看着天行客。
　　“1000枚金币我会在你死后同你一起陪葬的！”
　　天行客重复着的同时，右手已经一下掐住了戴维医生的脖子。
　　别看戴维五十来岁的样子，力气还是大着啦，脖子被掐住之后，立刻不断反抗起来，甚至对着天行客拳打脚踢希望能够让他把手松开。
　　但是，对于戴维这种婴儿一般的攻击，天行客只是淡淡笑着，但是手上的力道却在以一种十分缓慢的速度收缩着，他想让戴维自己感受到离死亡的距离在不断缩短。
　　“天啦，你干什么啊！”小心被戴维的动作一惊，立刻抬头一看，居然看见天行客用手掐着戴维医生的脖子，而且被掐着脖子的戴维医生已经是面红耳赤，一双眼睛几乎都快要凸出来了，气息也是越来越弱，双手不停得抓着天行客的手，不停得挣扎着，挣扎着........
　　“你这是干什么啊！？快放开啊，他要死啦！”小心喊着，就要动手帮忙先把戴维医生救下来。
　　“这个叫戴维的医生这一辈子就是一个只认钱不认人的混蛋，而且贪婪，**，非常小气，他这一辈子明明可以救很多人，但是因为他的贪财小气，有很多的人都没有得到好的治疗，死了，而且在我给阿亚一家桌上留下十枚金币的时候，他心里已经向着等我们离开这里之后，把这些钱都全部骗过来，你说，他该死吗！？”天行客淡淡的讲述着小心所不知道的戴维的一面，然后手微微松了松，让戴维松了一口气之后才向小心问道。
　　“他....真的是这样的人吗！？”小心有些不敢相信的再次问道。
　　“是的，这种人你觉得应该怎么处理，应该让他活着吗！？”天行客肯定的回答道，同时再次问向了小心。
　　“........”
　　考虑了良久，又抬头看着仿佛抓着救命稻草一般向自己不断用眼神哀求自己的戴维，小心深吸了一口气慢慢说道：“我不知道，照你这样说的，他的确应该死，而且应该是被活活打死！”说道这里，小心的表情都变得有些愤怒和扭曲。
　　就在天行客心中惊奇小心变化的时候，小心原本狰狞的面目终于又平缓了下来，深吸了口气继续说道：“我觉得，就算在可恶的人，只要能过悔过，然后用自己的双手去补偿身边的人，那.......也是值得原谅的！”
　　说着，小心抬头看着戴维问道：“如果你能够真心悔改，以后如果你能用你学习的一切来好好帮助那些被病痛折磨的人，我可以让他放过你！你愿意改过吗！？”
　　“愿意....愿意......”戴维嘶哑的喊着，扑通一声，落在了地上，天行客原来已经把手松开了，戴维坐在地上捂着自己的胸口不断大口喘气，总算是从死神的手里暂时逃脱了........
　　
        