

　　　　“......天亮了吗！？”看着峡谷上的天空已经慢慢变得明亮起来，小心微微打了一个抖自语道。
　　而萨拉到现在为止还趴在自己身上已经一晚上了，从萨拉趴上来开始，直到现在，小心一直都没能安心入睡，主要原因还是自己身上的萨拉！
　　萨拉那完美无缺，并且极度火爆的身材对小心来说，真是太难受了，而且就贴在自己身上，天啦，真不知道这一晚上是怎么熬过来了，不过，已经熬过来了.......
　　一下睁开了眼睛，幻正看着峡谷上的那道裂缝，从天空的亮度来看，已经是早上了，想了想便慢慢的直起了身子，将盖在身上的毛毯往旁边一撩，左右看了看，科法伊索车队的人都还在睡觉，还有几个站岗的人也都靠着马车昏昏欲睡。
　　慢慢起身，幻正看了看，想了想，还是决定先去看看丑儿再说。
　　“好像有脚步声，有谁醒了吗！？糟了，有人过来了，萨拉，到底睡着没有啊，你快醒醒啊！有人过来啦！”小心听着萨拉那边有人走过来的声音，不过被萨拉压在身上，自己一时又看不到另一边，只能对着萨拉小声喊道。
　　不过萨拉好像真的是睡着了，一点都没有听到小心说的话。
　　慢慢走到小心毛毯边的幻正突然停下了脚步，看着毛毯被撩到一边，原本应该盖着的毛毯已经换成了萨拉，而小心居然还睁开了眼睛和自己对视着，最重要的是，龙蛋在毛毯里伸出了一角。
　　“哇，有没有搞错！”小心吓了一跳，居然是幻正，而且正看着自己，一看到这种场景，小心知道这个幻正一定又要误会了，刚想解释什么，却看到幻正一个闪身蹲下，然后又立刻站了起来，速度之快，小心都快看花了，不过幻正的手里却已经多了一样东西，是龙蛋。
　　“喂喂喂，你干什么，丑儿还在休息啦，你去抱丑儿干什么！？”小心立刻问道。
　　幻正看着怀里的龙蛋，笑了笑说：“我想丑儿应该不想打扰你们两个亲热，所以我带丑儿去找吃的，顺便散散心，你们继续，你们继续，呵呵......”说着，边退变走，很快就消失在了小心的视线范围之内。
　　“喂，幻正，幻正，幻正........”轻喊了好几声，不过却没有一点的回应，小心愣了愣，看着躺在自己身上的萨拉，立刻用力动了动自己的腰，向上挺了挺喊道：“起床啦！！！”
　　一声大喊，几乎把所有正在睡觉的人纷纷给一下惊醒了，不少人抬头看了看天空，原来是天亮了，一时间纷纷开始起床收拾，而萨拉居然还趴在自己身上，丝毫没有醒来的意思。
　　一想到等会所有人都起来，然后看到自己和萨拉这个样子，小心顿时就感觉到额头上在冒汗了，但是左手受伤，右手被萨拉压着，腿也有伤，不敢乱动，只能不停晃动着腰杆轻喊道：“起来啊，起来啊，起来啊......”
　　本来正想把萨拉吵醒的小心没把萨拉吵醒，反倒是让睡在另一头的波.迪莱斯醒了过来。
　　揉了揉眼睛，波.迪莱斯打了个哈切说道：“主人，你已经起床了吗？那我去帮你打点水洗脸好了.......咦？”
　　疑惑着，波.迪莱斯这才发现科法.伊索的绝大部分人都醒过来了，而且就在自己毛毯的另一边，愣愣的看向这边。
　　“他们在看什么......”波.迪莱斯自语着，慢慢站起来，并向后小心睡觉的位置看了过去。
　　只见萨拉正趴在小心身上，而小心好像也醒过来了，不过却好像没看到科法.伊索那些人，看着还在昏睡的萨拉立刻说道：“小波，你醒了就好了，快帮我把萨拉抬下去，昨天她一上来，我就没睡过，实在没力气搬她下去了，你倒是快点啊，我累得腰杆都要断了.......”
　　埋怨着，波.迪莱斯也是一愣，小心看着波.迪莱斯还傻站在那里，立刻喊道：“快点啊，我都累得不行了，你在想什么啊！？”
　　“妈妈，他们两个睡在一起干什么！？”耳边突然传来了一个小女孩的疑问声，而小心也顿时僵在了那里。
　　“不要看，也不要指！”一声中年妇女声立刻传到了小心的耳中，并且很快就有更多的声音传到了小心的耳中，一时间，小心完全傻眼了。
　　“恩......”轻轻恩了声，萨拉该醒不醒就偏偏在这个时候醒过来了。
　　不过醒来的萨拉也并没有注意到科法.伊索那些人，而是微微将脸转过去，有些脸红的说道：“小心，我终于睡着了，昨天你下边顶着我.........好痒哦.......”
　　“喝........”听到这个，小心顿时猛吸了一口凉气，还没来得及说什么，做什么，旁边已经传来了科法.伊索的大喊声“别看了，别看了，人家亲热你们凑什么热闹，都要让别人不好意思了！”
　　说着，众人立刻转身四散开，然后小心刚要松口气的同时，耳边又传来了科法.伊索的声音“那个......小心啊，亲热是可以，不过不要在这么多人面前赤裸裸的亲热，这里还有孩子啦，下次注意点啊.......”
　　波.迪莱斯听了也立刻说道：“是啊，主人，你受了这么严重的伤，最好不要和萨拉小姐做过多的亲热，对身体不好的.......”
　　说完，小心原本微微抬起的头顿时倒了下去，像是失魂一般的自语道：“天啦，被人误会成这样，让我死了算了.......”说着，两眼一闭，显然是快要崩溃了.......
　　黑暗的森林中，幻正一个人抱着龙蛋行走在黑暗之中。
　　不过对于幻正来说，这点无光的黑暗简直起不到任何作用，但是想到怀里的龙蛋，幻正离开车队的时候还是拿了一个火把，只不过微弱的火光只能照亮周围几米的范围。
　　“丑儿，我都不知道你喜欢吃什么水果，喝什么饮料，又或者别的什么，我对你了解还是太少了......”幻正边走边左右看着慢慢自语道。
　　“我知道你喜欢那个小心，不过我的心意也是不会变得，我这个人就是这样，认定了的事情，是绝对不会改变的，如果能和你在一起，再大的牺牲我也会愿意付出的！”幻正信誓旦旦的说着。
　　“希望你能够早点醒过来，能够从龙蛋里出来，这样我就能够再见到你了.....”幻正微微有些高兴的继续说道。
　　突然，幻正一下将头猛转向一个方向，看着远处的黑暗，然后慢慢的走了过去，将火把往地上一插，踮着脚边摘边说：“哇，野果哎，看上去应该很好吃......”
　　“呼.....吓死我了......”心中喘了一口大气，一个黑影慢慢抬起头准备继续窥视幻正，不过抬头一看，只剩火把了，幻正居然不见了！
　　左右看了看，幻正的确是不见了，也没有一点声音，黑影顿了顿，还是跳了出来，跑到火把边，在火光之下，终于看清这个人是谁了，就是那个一直跟着科法.伊索车队的那个银发少年。
　　“咦？怎么不见了！？”银发少年左右看了看好奇的自语道。
　　想着，又立刻蹲下来看了看地面，只有自己和那个幻正的脚印，远处也没有幻正的脚印，怎么会突然消失了啦！？
　　突然，少年感觉到了后边好像有人在窥视自己，想了想，立刻一个翻滚将火把拔了起来，同时向后看了过去。
　　只见幻正斜靠在一颗树干上，左手抱着一颗红的的大蛋，右手正将一颗鲜红色的眼睛般大的果子丢到嘴里，边嚼边说：“恩，真不错啊，居然这么甜......”说着，眼神猛然一变，变得凶狠无比，看着银发少年不屑的说道：“小鬼，你从车队出发一直跟到昨天晚上，我还以为你走了，今天居然又跑出来了，如果你是有什么不轨的想法，我会毫不犹豫的杀掉你，就算你只是个小鬼！”
　　银发少年一听，不仅没有害怕，反而有些得意的说道：“你这个笨蛋还在这里说大话，知道你吃的那个果子叫什么嘛？那是麻甜果，吃了之后再强壮的人都会被果子隐藏的毒性麻痹最少3个小时，你已经动不了了！”
　　幻正一愣，露出惊讶的表情，同时看了看手里还抓着好几个鲜红色的小果子，而银发少年已经继续说道：“我原来跟着的目的是想偷点食物带回去，但是昨天看到你的实力之后我就没有那个想法了，我.......”
　　“你看到我的实力就应该知道你说的这个什么麻甜果应该对我来说和普通果子没什么区别吧！”幻正打断了银发少年，淡淡的说道。
　　银发少年一愣，看了看幻正，只见幻正悠闲无比的将一个麻甜果丢到了嘴里，边嚼边说：“这种麻甜果要是对我幻正有用的话，那我早就死了，不会活到现在了，呵呵......”
　　笑着，噬魂一下出现在幻正手上，银发少年看得一惊，刚想说什么，幻正已经将噬魂轻轻丢了过来。
　　对于幻正来说，这只是轻轻一丢，但是对银发少年来说，整把噬魂就像一道闪光，光是产生的风力已经把自己轰飞到了后边的树干上，而噬魂更是直接插在了自己脖子旁边，并且全部穿了进去，直末到柄......
　　"......."银发少年咽了咽口水，还没来得及反应做出什么，刀柄一下被抓住，并且用力一拔，从树干中直接拔了出来，但是可以清晰的看到，巨剑的顶端上沾满了鲜红色的血液，在幻正轻轻的甩动下，掉落在了地上。
　　同时，背后也传来一声落地的响声，银发少年一愣，看了看，居然是条胳膊粗的黑蛇，不过头已经被利器分成了两半，死的不能再死了，只有尾巴还在抽搐跳动。
　　“.......谢谢，谢谢！”银发少年松了口气，转身对着幻正感谢着说道，不过幻正却没有理银发少年，将噬魂一收，抱着龙蛋转身慢慢离开了........
　　“喂，幻正？幻正大哥？不是，幻正老师！等等我啊.......”银发少年喊着，立刻就跟着跑了上去。
　　
        