

　　　　“拿着这个，走吧！”小心抓着一把钱袋递给了瓦兰特，瓦兰特结果却发现十分沉重，打开一看，金光闪闪的，这个是金子啊！
　　“谢谢，谢谢，我以后一定好好做人，不会再去做那些坏事了，谢谢，如果有空一定要来我家坐坐啊.......”瓦兰特看到了这一袋金币是兴奋的不得了，很快就被幻实赶走了，不过他走的时候还不停转身邀请大家去他家做客，让几人都是呵呵一笑，也没真往心里去。
　　“他以后真的会变好吗！？不会再做那些坏事了吗！？”看着瓦兰特又蹦又跳像个小孩一般高兴离去的背影，小心不禁看向了旁边的天行客。
　　天行客点点头说：“他的本性不坏，有了这笔钱，他会改过的！”
　　“希望如此把！”小心慢慢转过身，举着火把看着远处若隐若现的那栋白色小屋，想了想说：“这屋子......看上去好像一个人都没有啊！？算了，先去看看吧！”
　　举着火把，小心走在第一个向着那栋小屋走了过去，边走边说道：“那个叫黄猫的人是不是什么都能打造啊，要是的话，等会让他帮我打一把长刀显摆显摆也不错，是吧！？”
　　“他是不会随意给别人打造武器的！他要是不愿意，谁都逼不了他！”天行客跟在后边左右看了看，发现这里的环境还不错，至少很安静，没有聚集地里边的喧闹和嘈杂。
　　“给他钱都不可以吗！？难不成用刀架在他脖子上，他也不会答应吗！？”小心好奇的看向了天行客。
　　天行客点了点头说道：“没错，就算杀了他也没有用！”
　　“真的有这种人吗！？等会我一定要看看这个人是怎么样的，是不是真的用刀架在他脖子上也不会答应我的.........”
　　“小心！”还没说完，天行客轻喊一声，不远处的草丛里一下跳出一个人影喊道“击退轰击炮！”
　　“彭！”一声轻响，一枚口径越3.8CM的密制金属炮弹以每秒1500米的时速射向了小心了胸口。
　　只是一瞬间，最近的幻实猛一出手，一把抓住了那枚炮弹，速度快得几乎是凭空出现在了小心面前一般。
　　“差一点点.......”天行客轻说着，小心则是瞪大眼睛看着幻实手里抓着的那枚炮弹惊吼道：“天啦，这是哪个混蛋啊，这么大一颗金属托子砸在人身上不要命啊！”
　　“你就是醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫收养的女儿！？”天行客有些惊讶的对着远处的那个黑影问道，小心一听也立刻看了过去，在微弱的火光下，发现所谓的的女儿原来只是一个大约十来岁的少女，不过令人有些头皮发麻的是，少女的双腿，右手全都是银白色的金属假肢，而正伸直的左脚膝盖处证明了刚刚那枚炮弹是从那里发射出来的！
　　“喂，你这么小年纪也太坏了吧，你不知道刚刚差点要了我的命啊！”小心看着眼前不远处的这个少女有些气愤的问道。
　　天行客看着小心有些生气，立刻在小心的肩膀上轻轻一搭说：“犯不着跟一个小女孩，而且你也是不会死的，不是吗！？”
　　“.......也对！”小心听着天行客的劝说之后，心情顿时也平复了不少，但是少女却指着小心骂道：“谁都不可以威胁我的父亲，任何人都不可以！”
　　“看来醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫对这个小女孩很好呀，这么维护他，你叫什名字啊！？”南火危在旁边看着小女孩笑了笑问道。
　　“我为什么要告诉你们，你们快点走开，不然我就要对你们不客气了！”小女孩瞪着几人大声说道。
　　众人都是一愣，幻实将手里的炮弹整个捏碎成了碎渣，然后往女孩身前一扔，示意小女孩最好能够看清楚双方实力的差距。
　　不过这小女孩却并没有对幻实的示威感到害怕，而是抬起左脚，膝盖部位立刻打开伸出了一个黑森森的炮口，看来是准备要跟小心等人拼命了。
　　“提舞，不要跟客人争斗，快过来！”远处的小屋传来一声轻喊，被称为提舞的女孩看了看小心等人立刻就跑了回去，小心等人相互看看，看来这个醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫真在这里，也都慢慢跟着走了过去。
　　这是间不算太大的木屋，上边还有一个小阁楼，墙壁上，桌上，都出都摆着各式各样的机械零件和一些工具，还有一堆一堆分好的矿石，外边有一个小院，种着一些比较不知名的蔬菜，还饲养了不少的大峡谷特有的黑羽鸡，给人一种田园一般的舒畅感和平静感。
　　“不好意思，我这里地方太小了，东西也太乱了，也没地方坐，请见谅！”一个看上去大约只有一米五左右的五十来岁的男人正将屋中唯一的一张桌子清理出来，而被叫做提舞的女孩则拿着水杯和水壶过来给众人倒水，不过好像连杯子都不够，看相众人的眼神中也充满了讨厌。
　　“谢了，我们不用喝水，不用这样麻烦！”南火危看着水杯也才只有2个，不禁立刻伸手叫住了准备倒水的提舞。
　　“谁要给你们倒水喝！”众人一愣，提舞则忙到了一杯水放在了黄猫的身前关心的说道：“大叔，喝茶！”
　　“大叔！？他不是收养你的父亲吗！？怎么叫大叔啊！？”听着提舞叫黄猫不叫父亲叫大叔，南火危立刻有些八卦的看向了黄猫和提舞。
　　对于这个问题，提舞很是生气的哼了一声，将水壶放好，走出了屋子，而黄猫则是笑了笑，看着众人，找了一会，终于将视线停留在了天行客的身上说道：“已经有...好几年没见过你了，你都长这么大了！？”
　　天行客慢慢走到黄猫身前，微微举了一个躬很是有礼的说道：“有五年了，五年没见您，您的身体好像已经越来越差了，我原先已经告诉过您不要再接触锻造之类的事情，还给了你一大笔钱，为什么现在.......”
　　黄猫听着慢慢喝了点水，看着满屋的机械零件，工具等等，充满幸福的笑了笑说道：“那些钱一大半我拿出去救济那些贫困的孤儿和穷人了，不少人现在都已经过上了安稳的生活，剩下的我又去买了一些新的工具和书籍，剩下的最后一点点嘛.........呵呵，我拿去买酒了。”
　　又喝了一口水，还没等天行客开口，黄猫又继续问道：“这么久不见，你找我有什么事吗！？是要打造武器装备吗！？”
　　天行客本还想说什么，也只能先打算了这个念头，点头说道：“他需要一把能够斩开敌人防御，能够给敌人致命打击的一把武器，最好是一把大剑！”
　　“大刀也没问题！”南火危看着已经说到自己的问题上，立刻举手笑着说道。
　　“不行！”一声大喊从屋外传来，女孩提舞一下走了进来喊道：“不行，大叔不能给你们打造武器，你们快点离开！不然我就对你们不客气了！”说着，就已经从左脚的金属假肢里边拔出了一把颇为精致的短剑对着众人。
　　“提舞，不许胡闹，要是没有事情做的话，去外边挑点水回来，水缸里的水快没了！”黄猫有些严厉的对着提舞喊道。
　　“.....去就去，让开！”提舞的声音有些梗咽，撞开几人就跑了出去........
　　“哎，这孩子........”黄猫不禁叹了口气，一边小心看着也没事，立刻说道：“武器的事你们自己商量，我也不懂，我帮你跟着去看看，免得她跑丢了啊！”说着，便大步也跟着跑了出去，本来萨拉也想跟着去的，但被小心叫下来留在那里，自己一个人去就好了。
　　看着小心离开，萨拉撅着嘴只能站在一边，众人也都或站或蹲在那里继续听着天行客和黄猫的交谈。
　　左右打量了一番，天行客想了想说道：“看来您好像很少锻造武器装备了，这些好像都是金属义肢啊！？”
　　黄猫看着墙上挂着的这些义肢装备，点了点头说：“老了，对于那些工序麻烦复杂的武器装备有些力不从心了，后来因为种种原因，我就兼职学习了金属义肢的制造，不过技术还不到家，呵呵........”
　　“不到家！？那女孩身上的金属义肢还不到家啊，又是火药炮弹又是短剑，做的这么精致，你别谦虚了，还是赶紧告诉我能不能做出一把符合我的大刀来！？”一边的南火危则有些不耐烦天行客和黄猫的家常聊天，想要直奔主题。
　　黄猫点了点头，但还是开口问道：“有一点我还是必须要了解的，你为什么要制作一把新的大刀，又是用来干什么的！？”
　　南火危一听，立刻站了起来说道：“事情是这样的，不是当时兽人与人类开战嘛，我们南火一族受委托前来助战...........”
　　屋外，小心出了门居然发现提舞已经不知道跑去哪里了，不禁摸着脑袋感叹着说道：“不是人腿就是不一样啊，跑得这么快！连个人影都没了，不过这怎么可能会难倒我啦，小黑，帮我闻闻往哪里跑了！？”说着，抽动着鼻子左右闻了闻，很快就找到了提舞离去的方向，举着火把大步追了上去。
　　一条平缓的小河边，小心正不紧不慢的走了过来，一直走到了河边却没发现那个提舞的身影，而味道也就在这里断了，难不成她跳河了！？
　　不过这个推论很快就被事实给推翻了，这条小河，不应该称之为小溪还差不多，虽然挺宽的，但是踩下去之后却发现水位的高度连自己的膝盖都还没有到，那个提舞怎么可能在这里跳河啦！
　　“你跟着我想干什么！？你们这些人没一个人是好人！”大喊一声，背后传来一声落地的轻响，提舞已经站在了自己的身后，手里还抓着一个木桶，正警惕的看着自己。
　　小心一愣，看着提舞不禁说道：“有没有搞错啊，我算是不讲理的了，没想到你比我还不讲理啊，什么叫不是好人啊，我这个就是大大的好人哎......你哭了！？”
　　仔细看了看提舞的眼睛，提舞的眼睛比较大，竖立着的瞳孔证明了她是这条大峡谷中的峡谷人后代，不过这眼睛此时却有些红肿，而且眼角明显还有眼泪刚刚流过的痕迹，而且眼眶里还有些泪花，证明了刚刚提舞肯定在哭。
　　“没有，我才没有哭！”提舞擦了擦眼睛，瞪着小心立刻就抬起左脚对着小心喊道：“反正你们都不是好人，大叔的身体根本就不好，你们还想让他给你们打造武器，我要.....我要赶走你们，击退轰击炮！”
　　
        