

　　　　“你确定要选我吗！？我可不会因为你是南火一族的人就会对你手下留情的.......”幻冥有些轻视的看着南火危，想让他最好认清两人的差距可不是一点两点。
　　“我还就怕你放水对我手下留情啦，挑了你就是要来挑战你的，你们幻族的人老是龟缩在幻族里边，交手的机会一直都没有，今天有这个机会我怎么能放过啦，你也别大意，我可会是全力以赴的！”南火危甩了甩手，慢慢的，一把火红色的大刀随着甩动的手出现在了手腕旁，不停得跟着手腕旋转着，突然，南火危一把抓住了大刀，指着幻冥说道：“我要上了！”
　　场外，幻正看到这里立刻对着千鬼说道：“你的领悟能力强，就多看看这些强者之间的战斗，对你会有大有好处，而且你又学得很快！”
　　“嗯！幻正老师！”千鬼重重的点了点头，然后聚精会神的看着场内两人。
　　相同的，一直在修行中的阿金阿银也都睁大了眼睛拭目以待接下来的战斗，强者之间的战斗，可不是经常能够见到的，一定能学到很多。
　　而其他所有人此时也都将注意力全部放到了南火危与幻冥两人身上，对于周围的事物都已经没有了一点关注.......
　　“废话真多！”大喊着，幻冥准备先动手了，不过并没有打算飞过去，而是双腿一动，犹如一颗炮弹一般狠狠的冲向了南火危。
　　南火危一惊，本来以为幻冥会飞过来，没想到居然是直接冲过来，这......有阴谋吗！？
　　想归想，南火危也不闪躲，而是立刻迎了上去，大刀猛得劈向了幻冥的肩膀，同时左手对着幻冥的下巴就是一击上勾拳，准备以力破力，打爆幻冥。
　　“啪！”轻轻的一声，幻冥的左手一下抬起，以不断激起闪电的左手手臂挡住了南火危的斜砍，同时右手猛地击打向了南火危的左拳，狠狠的相撞在了一起，同一时间不同的是，幻冥的速度更加快，已经高高的抬起了弯曲的左腿，一记膝撞狠狠的顶向了南火危的胸口，这要是真的命中了，南火危的胸骨绝对会爆裂开来。
　　可就在这个时候，南火危不仅不闪避，而是狠狠的将头猛撞向了幻冥的脸，我就不信了，你的鼻子有我的头硬。
　　幻冥虽然知道两人如果都不闪避，自己的鼻子可能就得碎了，但是南火危的胸骨一定会被自己撞得爆裂，一定比自己伤得重，但是那里都能受伤，脸怎么能受伤，幻柔可在一边看着啦。
　　脑海中闪电般闪过这些想法，幻冥的膝撞立刻改为弹腿，伸开的左腿一脚踹在了南火危的胸口上，将南火危踢出去的瞬间，一个翻身后跳，双手撑在地上一借力，继续冲向了南火危。
　　“果然有两把刷子啊！”南火危这个时候还不忘夸奖一下幻冥，看着已经近在咫尺的幻冥，直接挥动大刀“十字斩！”
　　大刀劈出的十字火焰瞬间就命中了速度如此之快但已经无法转向的幻冥，被十字火焰击中的幻冥活生生的分成了四大块，然后化为一团火焰居然消失不见了。
　　“分身！？那本体！”南火危一惊，怎么可能，幻冥什么时候展开的分身，不可能没看到啊，对了，是那个时候，幻冥后空翻用手接触地面的时候，那个时候冲上来的就已经是个分身了，想到这里，立刻抬头向半空看去。
　　因为要方便一些没有实力的人能够看到这场战斗，周围早就已经被幻柔施展了一个光耀结界，结界中的光线明亮程度可绝对不亚于在大太阳下的中午时分。
　　此时的幻冥已经漂浮在了半空之上，居高临下看着南火危，嘴角微微扬起，同时伸出了右手，对着南火危毫不犹豫的展开了远程致命攻击“落雷！”
　　“轰隆...隆...隆....隆”巨大的闪电在咆哮的雷声中早已落到了地面之上，对准的目标就是惊讶无比的南火危。
　　“彭！”闪电击中地面之上的南火危，发出了刺目的白光爆炸，让所有人都暂时失明变成瞎子了几乎。
　　“这下南火危可是挨得结结实实的了！”北冥幽兰眨了眨眼睛以适应刚刚带来的不适感。
　　“为什么，他不能闪躲吗！？”旁边的阿金听到了立刻开口问问道。
　　“他的速度永远不可能比闪电还要快！”天行客淡淡的解释着，同时，幻冥也没有继续攻击，而是慢慢等待着。
　　爆炸出现的尘埃团还在空气中蔓延飞扬，但是一个黑影瞬间移动了，冲向了半空中的幻冥，而令人感到惊讶的是，幻冥的攻击居然对南火危好像没有造成任何的损伤，而南火危此时的身体周围已经燃烧起了一阵阵奔腾肆虐的火焰保护着南火危。
　　“反应挺快的嘛！”幻冥自语着的时候，伸出的右手并没有收回，而是继续发动攻击，无数刺目的白光电球，如鸡蛋一般大小，纷纷从幻冥手中爆裂出来，遍布整个天空之上，接着就是轰然落下。
　　没有闪避，也无法闪避，攻击的覆盖密度几乎没有一丝空隙让自己钻，只能破开攻击，抓着大刀就是自下而上一刀劈了出去，燃烧的火焰终于在密集的攻击中撕裂开了一道巨大的口子，抓着这个机会，南火危穿过口子便准备近身抢攻幻冥，幻冥的远程攻击太猛了，再来几次落雷，可能就有点吃不消了。
　　而剩余的光电球而是继续完成了它们的使命，纷纷击中地面发出了无声的爆炸，而就当所有人认为这些光电球爆炸应该消失的时候，凶猛的火焰居然在爆炸中获得重生一般，汇聚而起，形成了一条没有翅膀的巨大火龙，冲向了南火危的后背.........
　　“遇到这种情况怎么办！？”北冥幽兰看到这里不禁开口问道。
　　“是我的话嘛......使出空间转换就能轻松躲开了，梦月，你也是吧！”天行客没有转头，而是眼神一转，用眼角的余光看着梦月，梦月只是点了点头并没有说话。
　　斯岚.阿卡西亚看着则是专注的说道：“分身也可以！”
　　“投降行不行啊！？”小心这个时候突然冒出了一句话。
　　“........”“哈哈......哈哈.......”
　　听到了小心这个时候说出来充满无厘头的话让提舞不禁大声的笑了起来，没有丝毫的掩饰和做作，笑得如此大声和开心。
　　而这个时候，南火危并没有做出这些人所说的举动，而是大刀再次挥出，巨大的弧形火焰加速攻击向了半空中的幻冥，而幻冥则是淡淡一笑，仿佛就在等待这个机会，向后猛然移出了好几米，同时右手一划，同样一道巨大的弧形火焰凭空出现，并与幻冥的攻击相撞在了一起，趁这个瞬间，南火危也立刻向旁边躲开地面飞来的巨大火龙。
　　而令所有人惊奇的是，巨大的火龙居然在这个时候一口吞掉了两股相撞在一起的火焰，并加速飞向了天空，消失不见.........
　　“再来一次攻击你就输了，还用再打下去吗！？”幻冥淡淡的开口说了一句。
　　“！！！”
　　众人一惊，虽然南火危被幻冥远程攻击压制，而且近身也占不到便宜，但是说南火危输好像也还没这么简单啊。
　　“你说什么，再来一次攻击我就输了！？我可不信，你少吹牛啊！”南火危听着立刻不屑的大喊道。
　　“这是我刚刚突然想到的攻击技艺，对于像你这样的对手，只有破开你的最终防御给予致命的一击才是最快结束战斗的方法！你要试试吗！？”幻冥突然对着戏谑般的眼神看着南火危。
　　南火危一听，想要破开自己的最终防御给予自己致命一击，听到这里，南火危不屑的笑道：“是落雷还是别的什么，你的落雷都无法击穿我的防御，你还能有什么办法，放马过来吧，我也想看看你所谓的新创技艺！”
　　“轰...隆....隆....”此时，众人的耳边都是响起了阵阵的雷鸣声，伴随的还有噼里啪啦宣泄而下的大雨........
　　看到这里，众人都是不禁抬头看向了天空，原本的拿到白线已经消失不见，取而代之的是不断撕裂天空的闪电，还有狂暴的雷声从天空传来。
　　“我懂了，我知道他刚刚所创出的技艺是什么了！”天行客仿佛知道了幻冥的想法，立刻说道：“不愧是进入了十一级半神强者的幻冥，居然能想出这么厉害的攻击技艺！”
　　“是什么！？”众人不禁都是异口同声的看向了天行客。
　　天行客笑了笑说道：“刚刚幻冥在地面冲出的火龙夹击下，应该能够大占便宜攻击南火危，但他放弃了，而是施展了同样的火焰攻击给地面的火龙冲聚能量，也只有像幻冥这种身怀雷电和火焰属性的人才能施展接下来的攻击！”
　　“你说了半天那到底是什么攻击啊！”小心立刻直奔主题问道，到现在为止，他说的自己半句没听懂算是。
　　天行客也不卖关子，立刻看向了天空说道：“他特意将火龙打向了天空，使得大气遭受火龙到一定高度爆炸之后产生的高温汇聚出来的暖气流，而这暖气流同时也会成为上升气流，借此形成积乱云，也就是雷云！”
　　说完，大部分人都是明白了幻冥的想法，斯岚.阿卡西亚不禁开口说道：“他是想引动大自然中狂暴无比的雷电之力，然后对南火危造成最致命的打击，而且这雨水.......导电！”
　　“没错！”幻冥大吼一声，然后高举伸出了右手喊道：“我将这一招命令为雷暴！”
　　说完，幻冥的右手仿佛如避雷针一般，天空中狂暴肆虐的雷电轰然汇聚在了一起，形成了一枚不断接受闪电电击并不断扩大的雷电球，然后........落下来了。
　　刺目的巨大白光轰然向四周宣泄开来，就连幻柔所布下的光耀结界也轰然破碎，闪耀的电光几乎将直线范围几十公里的所有黑暗驱散一空，也几乎令所有人都进入了短暂的失明状态.........
　　
        