

　　　　古尼慢慢缩回了自己的右手，咬了咬手指说道：“恩........是你，你是和小心在一起的人。”
　　"没错，就是我，那你知道族.....哦，小心在那里吗！？"问着，慢慢的将波.迪莱斯放在了地上又问道：“你没事吧！？”
　　“没事......”波.迪莱斯有些站立不稳的晃着，微微甩了甩脑袋，清醒了过后，立刻指着古尼边走过去边大声骂道：“古尼你这个大笨蛋，你下手这么重，你想要我的命啊！！？”
　　古尼咬着手指说道：“是你叫我打得嘛........”
　　看着古尼已经被扯到另一边去，幻实立刻过来问道：“先别说这个了，你还是赶紧告诉我，小心到底在哪里啊！？”
　　“小心......恩，我现在闻到了，小心，萨拉，还有幻冥他们，已经在一起了，就在那边，我闻到了！”说着，古尼动着那肥大的鼻子立刻往一个方向快速跑了过去。
　　“喂，古尼等等我啊！”波.迪莱斯喊着，立刻慢慢腾腾的跟了上去，而幻实听到了古尼已经能够找到小心，立刻从后抓起了波.迪莱斯说他这样走太慢了，同时又转头对阿金阿银说道：“这次就能找到小心了，我们走吧！”
　　“好，走！”“恩，终于能找到小心了，这次可不能又让他再消失不见了！”说着，阿金阿银立刻在后边跟了上去.......
　　“嗵.......”轻轻一声，幻正一屁股坐在了地上，紧接着，旁边的幻冥幻柔也是一下无力的瘫坐在了地上。
　　“咦？我没事？我能动了！”幻正惊喜的对着自己上看下看，发现自己一点事情都没有，不由得叫了起来。
　　“幻正老师，你们没事吧，这到底是怎么回事啊！？”
　　听着远处虚弱无力的说话声，幻正，幻冥，幻柔三人立刻向小心那边看了过去，本来从地底钻出来的藤蔓早已经消失不见，而远处的小心已经倒在了地上，千鬼手里正拿着一块拳头大并且沾着血的石头疑惑的看着自己这边，但因为身体虚弱，石头再也抓不住，掉在了地上，千鬼也缓缓的闭上了眼睛，倒了下去.......
　　“这到底是怎么回事啊！？”幻正喊着，第一个起身朝着千鬼那边飞奔过去。
　　“没事吧，我们去看看到底发生什么事情了！”幻冥说着，立刻站了起来，将手伸向了幻柔。
　　“恩！”幻柔立刻抓着幻冥的手，在幻冥的轻拉下，站了起来，然后和幻冥一起赶紧往小心那边走去。
　　"啊........"轻轻一声惊呼，幻正整个人就呆立在了那里，动也不动。
　　幻冥与幻柔相视一眼，不由得立刻来到了幻正身边，但也一下子呆立在了那里。
　　“哇........”幻冥看着眼前的一切，仿佛已经忘记了其它，只是看着地面轻轻发出一声惊叹。
　　“你们........混蛋！”幻柔咬牙切齿一般的将手反抽了上去。
　　“啪！”响亮的耳光声顿时响起，幻正被幻柔抽的是头晕眼花，东南西北都分不清了，只听见幻正还一惊一乍的说道：“怎么了......发生什么事情了吗........”
　　“哈哈.......”幻冥看着不禁大笑了起来，刚刚那耳光本来应该是幻柔打自己的，但是自己躲过了，旁边的幻正却遭殃了，但是一瞬间，幻冥的笑容顿时僵在了脸上。
　　“你更可恶！”幻柔气急败坏的向上一拳猛打了上去，只听见下巴骨爆裂性骨折的声音响起，幻冥顿时向天空倒飞上去..........
　　十几分钟后，科法伊索带着车队在幻正的招呼下，终于赶了过来。
　　“你知道这是什么花吗！？”幻冥捂着下巴慢慢将一朵萎蔫的深蓝色花朵递给了科法.伊索。
　　科法.伊索看了看捂着下巴的幻冥，捂着脸的幻正和一眼怒火的幻柔，还有地上躺着的千鬼，小心和萨拉，很是不解到底发生什么事情了。
　　“问你话啦，看什么啊！？”幻冥不耐烦的喊了一句，科法.伊索立刻点头将那朵蓝色的花朵拿了过来。
　　仔细看了看手上这多萎蔫的蓝色花朵，科法.伊索摸了摸头，也不是十分清楚，不禁摇了摇头，但是旁边有一个男人立刻喊着说道：“哎，这个好像我见过，能让我看看吗！？”
　　说话的是也是个中年男人，科法.伊索听着点了点头立刻将花递了过去，然后对幻冥几人说道：“他是我们村的医师，应该认识。”
　　“恩，我认识！”说着，中年男人立刻将蓝花举在手里说道：“这是魔尸迷花，是只有在像斯里亚峡谷这种黑暗地界才有的稀有植物，看上去很普通，但是光闻到这种花的香味就会使人的大脑陷入混乱状态，不过时间持续并不长久，剧痛就是解除这种混乱状态的最好办法，但是这都算轻的，最可怕的就是这种花的根茎汁液，喝上去香甜无比，但却是最强烈的性药和混乱性药物，很危险的！搞不好就会伤害到身边的人，甚至自残躯体都也有可能！”
　　“原来是这样啊，怪不得会在这里打野......额，当我没说！”幻冥转过头刚想看一看小心和萨拉，却看见幻柔一双几乎快要喷出火正对着自己，立刻就把头转了过去，更是下意识的捂紧了自己的下巴！
　　看了看那男人，幻冥立刻问道：“那现在他怎么解决？他应该就是喝了这种花的汁液！”说着，指了指一边昏迷倒在地上的小心。
　　中年男人看着笑了笑说：“他已经和她那个了，睡一觉就应该没事了！这花是很珍贵的植物，那这花.......”说着，中年人的意思就是想要这朵花。
　　“你要你就拿走，我可不想再来第二回了！”幻正立刻吓着说道，对于小心的暴走，实在是太恐怖了，如果这次不是千鬼突然从背后袭击小心，打昏了他，那结果......就是自己三人变成废渣！
　　“算了，赶紧走吧，其它的到时候再说！”幻冥甩了甩手，示意大家前进，而幻正看着则立刻问道：“那那个小心的仆人波.迪莱斯和那个人造人古尼啦！？”
　　“别管了，那个人造人鼻子那么灵，会找打我们的！我们先走吧.........”幻冥刚一说完，就感觉背后凉飕飕的，好像有一双眼睛在狠狠的盯着自己，赶紧就一把背起了小心，把小心当作挡箭牌喊道：“先去聚集地让小心千鬼和萨拉休息，我先走了！”
　　说着，幻冥立刻往前撒腿就走，其他人看着也都立刻跟了上去，幻正看着立刻抱起千鬼就走，幻柔则在原地顿了顿，平息了心中的情绪，还是扶起了萨拉跟了上去.........
　　旅馆其中一间房间内，小心头上又缠了一层纱布正躺在床上昏迷不醒，千鬼也同样在一边休息，萨拉则在另一张床上躺着，3个人都是昏迷不醒，也看不出身体有什么不正常的，也只能先这样了。
　　“吃饭了，吃饭了！”喊着，幻冥端着一大盘的食物走了进来，但一看到坐在墙边正对着自己的幻柔，幻冥顿时就哑巴了。
　　“嘿嘿，你玩了！”幻正看着，立刻在旁边幸灾乐祸的小声说道。
　　“你的嘴现在只是用来吃东西的，如果你不想要了，我可以帮你闭上，吃你的吧！”幻冥将幻正的那份往桌上一放，瞪了瞪幻正，然后一转头，已经是带着笑容的快速走到了幻柔的身边。
　　“吃就吃，看你怎么办！？”幻正说着，立刻抓起一条烤羊腿就啃了起来。
　　“柔，吃晚饭啦，这些都是你喜欢吃的.......”幻柔带着些许的害怕小心翼翼的说道。
　　幻柔没有动，只是往上瞄了瞄幻冥，想了想，脸微微有些红的说道：“你是不是.........”
　　说着，一时间又说不下去，幻冥看着立刻说道：“我怎么了，你想说什么就说吧，就算是骂我，我也绝对不还口！”说着，心里却说道：“幻正在这里，柔应该不会发太大脾气吧，而且还有这三个人.......”
　　“谁要骂你啊.......”幻柔小声说了一句，然后看也不看幻冥说道：“你是不是喜欢看胸部比较大的女孩子........”
　　“噗..........”幻正刚一听到幻柔说的，刚刚才喝到嘴里的燕麦酒顿时全部一下喷了出来，而幻冥也是一惊，愣在了那里，而幻正喷出来的燕麦酒几乎全部喷在了幻冥的身上。
　　“我没听错吧，幻柔你怎么会说这种话啊！”幻正擦着嘴巴仿佛不可置信一般看着幻柔，对幻正来说，幻柔可从来不会说这种话的，幻柔是个非常要强的女孩子，几乎就从来没从她嘴里听到过一句**的话语，今天居然一下蹦出这么一句，真是让幻正吓了一跳！
　　幻冥听着也顿时手足无措，但是转念一想，幻柔说出这样的话绝对是跟自己有关系，而让幻柔说出这样的话，一定是跟自己看到萨拉的“裸体”有关了，想到这里，幻冥立刻将食物往旁边一放，从后边将双手轻轻放在幻柔的肩膀上说道：“有你在，那些还重要吗.......”
　　“我的神啦，我想我还是出去吃吧.......”幻正显然有点受不了这两人的温柔，抓起一条烤羊腿和一杯燕麦酒就准备往外走。
　　“嘭！”一声巨响，门板一下从门口倒飞过来，猛撞在了幻正的身上，接着带动着幻正一下飞了出去，接着又装在了墙上。
　　“恩！”惊讶着，幻冥和幻柔同时往门口看去，看见了一个黑色短发的高大年轻男子正站在那里，不禁同时惊呼道：“幻实！！！”
　　“我们回来了！”波.迪莱斯喊着，立刻和古尼从外边快步走了进来，却发现小心和萨拉都昏迷在了床上，不禁都是一愣。
　　“是哪个混蛋！！！”气愤的大吼着，贴在幻正身上的门板顿时被一股黑色的火焰瞬间包裹起来，并且以极快的速度在火焰之中消失不见..........
　　
        