

　　　　第二天一大早，街上出来做生意的人也都才刚刚开张，还没等吆喝啦，小心便径直走到一个摊位前，看了看蒸笼说道：“老板，我要30个馒头，给我包好，谢谢！”
　　一听到买30个馒头，虽然小心是个乞丐，但老板还是很高兴的包好馒头递给了小心。
　　小心在蒸笼上放上一个银币说道：“谢谢啊，不用找了！”说着便双手抱着一大包馒头慢慢离开，留下老板怀疑般的拿起银币用力咬了咬，然后看着小心的背影说道：“真的！？如今流浪的乞丐都这么有钱吗！？”
　　医护诊所外，小心看了看禁闭的大门，心说他们还在睡觉吗！？
　　想着，立刻用头撞了撞门大声说道：“开门啊！小气老板！”
　　喊着，没过一会，门立刻被打开，居然还是那个小胡子老板开的门，身上还穿着黄色的睡衣，显然刚刚从床上爬起来，看着小心便立刻精神十足的说道：“你来啦，这几个孩子有几个已经醒了！”
　　小心看了看说：“不好意思，原来你还在睡觉，我来早了！”
　　“没事，没事，快请进吧！”男人开心的打开门迎接着小心进屋。
　　一进门，小心看了看算是明白了，原来这小气老板为了酬金，亲自照顾那些孩子，连睡觉都搬到大堂来睡了，床上的确已经有几个孩子已经醒来，纷纷叫醒身边还没有醒来的人，然后缩在一起看着小心和小气老板，当然，还有小心手里的大包。
　　小心看了看微微笑了笑，看着这十几个孩子说道：“是我啊，不用害怕，我算是你们的大哥，来，吃早饭！”说着，便将几包馒头放在床上，十几个人也都没等什么，立刻抓着馒头就退回去，然后大口猛吃了起来。
　　“慢点吃，别噎着了........”
　　看了看正在收拾的男人，小心微微鞠了个躬说：“谢谢你照顾他们了，酬金你想要多少，请说吧！”
　　男人一听到酬金，立刻放下要做的事，转身轻轻摸着自己的小胡子自语说道：“这个乞丐，很有钱啊，但是要多了，不给怎么办？算了，多要10倍不就够了！”
　　确定自己所说得之后，男人转身看着小心说道：“额，酬金嘛，20个金币！”
　　小心哦了声，手往桌子上一伸说：“我给你200金币，希望你以后将这笔钱花在照顾病人的身上........”
　　“一定，一定...嘿嘿！”男人立刻抱在了这些金币之上，一个个左看右看，欢喜得不得了.......
　　小心又慢慢转身说道：“以后我就是你们的哥哥，你们愿意跟着我就一起走吗！？哥哥不会让你们挨饿的！来吗？”
　　说着，十几个孩子相互看看，都点头喊着：“哥哥，我们跟着你！”说着，在小心的指挥下，一个个拿着馒头下床跟着自己。
　　“好了，我们走吧！”说着，小心慢慢往屋外走去，而小胡子男人还在兴奋得数着金币，变数还边哼着曲子，沉浸在幸福的快感之中........
　　镇外一颗大树下，小心看了看这一共12个孩子，7个男孩，5个女孩，想了想自我介绍的说道：“哥哥啦，叫小心，今年18岁了，你们叫什么？几岁啦！？”
　　12个孩子相互看看，马上从男生开始我介绍说：“我叫阿敏，今年9岁，我叫小胖，今年7岁了，我叫小牛，今年6岁了，我叫小海，今年8岁，我叫小川，今年12岁，我叫小哈，今年9岁，我叫小风，今年10岁！”
　　小心点点头说：“你们啦？”
　　女孩子们看着也立刻自我介绍的说道：“我叫小红，今年7岁，我叫小蓝，今年9岁，我叫小绿，今年10岁，我叫小灰，今年10岁，我叫小紫，今年15岁！”
　　说完，小心愣了愣，看着这个个子矮小差不多才十岁样子，一头紫色长发的小紫说道：“哇，你都15啦，真看不出来，15岁还这么矮啊！”
　　“不准说我矮，我以后一定会长高的！”小紫有些生气的瞪着小心。
　　小心淡淡的笑了笑摸着小紫的头说：“好的，你一定会长高的！”说着，又看着众人说道：“哥哥是个旅行的人，人生的梦想就有旅行世界，你们谁愿意陪我去旅行世界啊，如果不喜欢旅行，我也可以送你们去读书，你们想怎么样！？”
　　12个孩子相互看看，然后围聚在一起讨论起来，一边的小心看着则不禁感叹的笑了笑，静静的等待着。
　　没过多久，男孩子里最大的小川带头说道：“小心哥哥，我们12个都是流浪的孤儿，而且都是小紫姐姐经常保护我们，所以我们要变强，我们7个人决定要去学习斗气！”
　　“学习斗气？”小心愣了愣。
　　小川点头说道：“是的，我们都是男孩子，以后我们要保护小紫姐姐和妹妹她们，所以摆脱你能带我们7个去学习斗气，小紫姐姐和妹妹她们就跟着你，她们跟着小心哥哥一定不会吃苦的！”
　　小心听了一愣，想了想说：“学习斗气的过程可是很累的哦，说不定还会死人啦，你们确定了要去学习斗气吗？还有小胖子你哦，学习斗气不能吃很多哦！”
　　“我们一定要学习斗气，我们要变强！”几个人纷纷说道，连小胖也说只要能变强，少吃点就少吃点，只为变强能够保护姐姐和妹妹们。
　　“行，肯学就行！”小心看着这7个人都这么有决心了，那也就答应了。
　　在众人惊讶的眼神中，小心凭空拿出了一块的白色令牌，而且正面的中央位置还刻有一个神字，也不知道小心哥哥是怎么变出来的。
　　想了想，小心把令牌交给小川说道：“你们啦，一定要等到第二天早上，记住，是第二天早上，然后在这里拿出这个令牌大喊：“神族令牌在此，黑影速来听令就可以了！到时候会有几个穿黑色衣服，蒙住脸或者戴着帽子人来找你们，你们只要说是一个叫幻心的人叫你们找他们的，再跟他们说是幻心让他们带你们去.....我想想，哦，去闪电学院学习斗气，他们就会带你们去的，记住，一定要是明天哦，不能提前，知道了吗！？”
　　说着，小心又拿出好几包食物递给他们说：“你们等到明天早上就行了，这是之前我打包买的吃的，够你们吃的！”
　　“谢谢小心哥哥，小心哥哥的恩情我们一定会记得的！”“恩恩，我们都会记得！”其他几个孩子也都纷纷点头道！
　　“没事，那我要走了哦，如果有人问我去哪里了，就说他不想让人知道就行了！你们......道个别吧，可能要很久才会见面，我就在那边等你们！”说完，一个人往远处走去，留着这十二个孩子相互看着对方。
　　看着那十二个孩子相互诉说着什么，说到后边，相互拥抱着，但是眼泪都流出来了，一直等了近十分钟，两批人才分开，五个女孩慢慢走到小心身边，示意她们已经道别好了，可以出发了。
　　小心淡淡的笑了笑说：“不用这么伤心，以后还会见面的，我保证........”
　　“小心哥哥，再见，你一定要照顾好她们！”7个孩子对着走远的小心他们大声喊道。
　　“知道了！.........”在小心的大声的回答中，七个孩子一直目送着她们离开，直到消失在了视线之中...........
　　看了看这5个从大到小的女孩，小心想了想问道：“为什么你们全都要跟着我，不和他们一起去学习斗气吗？或者去读书上学也可以。”
　　最大的小紫笑了笑说道：“我知道你会保护我们的，所以我们跟着哥哥你一定会安全的，而且学习斗气你不也说了很辛苦吗！？跟着哥哥一定不会辛苦。”
　　小心听了立刻瞪大眼睛问道：“你怎么看出我能保护你们啊！？”
　　“直觉啊！而且小心哥哥很有钱！”小紫立刻回答道。
　　“好吧，你赢了..........”
　　又过了一天，当晨光照亮大地的时候，小川看了看说道：“差不多了！”
　　说完，小心便高举起白色的令牌大喊道：“神族令牌在此，黑影速来听令！”
　　“........”
　　“咦？人啦？没有吗！？”小川和其余六人都是相互看了看，并没有小心所说的什么穿黑衣服，蒙着脸的人啊！？
　　突然，令牌一下从小川手中脱离，7个男孩子都是吓了一跳，身旁不知道什么时候已经多出了3个黑衣人，而且真的像小心哥哥说的一样，他们都穿着一样的黑色衣服，脸被黑布蒙着，或者戴着斗篷帽子，低着头，也看不到脸。
　　几个男孩一下全部躲到小川身后，害怕的看着3人，生怕这三个人是什么坏人。
　　“你们怎么会有这个令牌！？”为首的黑衣人立刻对着小川几人问道，凌厉的双眼几乎让七人都快喘不过气来。
　　前面年纪最大的男孩小川虽然害怕，但还是没有忘记小心所说的话，立刻说道：“是一个叫小心的哥哥给我们的，他说幻心让你们带我们去闪电学院学习斗气！”
　　为首黑衣人听了想了想，然后左右看看问道：“那你们知道这个小心哥哥去哪里了吗！？”
　　小川立刻回答说：“他说他不想让人知道他在哪里，叫你们不要去找他！”
　　说完，为首的黑衣人又继续问道：“他身边是不是还跟着一个留着黑色短发的年轻男人！？”
　　小川摇摇头说：“小心哥哥是一个人，不过有和我们一起的5个女孩子已经跟着他走了，其他就没人了！”
　　“........”
　　想了一会，为首的黑衣人立刻吩咐身边的两人说道：“你们2个，送他们去闪电学院，速度要快，我去附近看看！”
　　另一个黑衣人听着立刻说道：“这样好吗？族长说不让我们去找他的！”
　　“你当我白痴啊，我是去看看跟在族长身边的幻实去哪里了，居然让族长一个人在外边，看我不好好罚他！”说完，为首的黑衣人人影一闪，便凭空消失不见了。
　　剩下2人也没有丝毫耽搁，立刻拉起7个男孩说道：“全部抓好，我们走！”说着，便带着7个孩子也消失不见了........
　　一家包子摊前，一个乞丐买了20多个包子蹲到旁边一个个分给旁边的5个小乞丐说道：“一人吃几个随便拿啊，手洗了没啊！”
　　“洗了！”5个小乞丐竟然全部都是女孩，虽然都是乞丐，不过手都洗得白白净净的，都说道：“小心哥哥，快点嘛！”
　　“我真是上辈子欠你们的！”小心虽然嘴里这么说着，但还是一个个分发着包子说道：“记住啊，女孩子吃东西一定要把手洗干净的，对了，你们名字太麻烦记了！”
　　小心拿着自己的包子又蹲在旁边说道：“这样好了，从大到小！你叫小一，你叫小二，你叫小三，你叫小四，你叫小五！”说着的同时，还一个个指了过去。
　　小紫听着马上说道：“不好听！”
　　“简单就行了嘛，就这样叫，小一，小二，小三，小四，小五！”看着这一个个从大到小的女孩，小心微微一笑说道：“看你们脏的，呵呵.......”
　　笑着，旁边的一个行人居然丢下一个铜币在小心身前。
　　“谢谢！”小心立刻将铜币收好放好，然后看着五人想到了什么说道：“对了啊，我这个人可是好吃懒做的啊，不会找正经工作上班的啊，我反正准备当一辈子乞丐的，你们几个不会要跟我一辈子做乞丐吧！？”
　　小紫也就是小一马上说道：“不知道，但是先跟着小心哥哥一定是最好的！”说着马上吃着手里包子，而小心则愣在了那里。
　　“跟着我是好吗？冰灵........”
　　“吃饱了！”
　　“哥哥，我们接下来去哪里啊！？”小三小绿第一个问道。
　　小心靠着墙慢慢说道：“我是想从东边一直走，然后绕着魔幻神国走一圈，然后在往南走一圈，接着西边，北边都走一圈！”
　　小一听了笑着立刻说道：“哥哥，你能活到多少岁啊！？你知不知道魔幻神国走一圈要多久吗！？”
　　“不知道，你知道吗！？”小心看向了小一。
　　小一则是摇摇头说：“不知道，但是我知道光魔幻神国大陆从西走到东走一辈子也走不到的！”
　　“有这么夸张吗！？不过无所谓啊，哥哥什么都缺，就是不缺时间！”小心想了想说道。
　　最小的小五咬着包子突然开口说道：“哥哥，我们去游乐场玩好吗？”
　　“游乐场？这里有游乐场！？”小心马上问道！
　　小一马上说：“小红说的游乐场是一个很有名的城市游乐城，那里是个很有名的城市，听说那里好像有好多好多的游乐场，我们去那里吧！”
　　“真的吗？游乐场！？那那个游乐城在哪里！？”小心仿佛也来了兴趣，立刻问道。
　　“不知道，我们只知道叫游乐城！在哪里不知道！”五人都只是摇头，只知道名字，但是不知道位置。
　　小心听了则马上说道：“好，我们就去游乐城，出发！”说着马上起身，而身后5个女孩听着都兴奋的快步跟了上去，不停蹦蹦跳跳跟在小心身后，听到去游乐城，都显得非常开心.........
        