

　　　　“老板，一大碗牛肉面！”直接朝着唯一一张空着的桌子边一坐下，小心立刻就大声喊了起来。
　　“好咧，您稍等一会，马上就来！”老板答应着，连忙动起手来，而小心则因为可以吃东西心情变得十分高兴，而这老板手艺肯定不错，三张桌子，那两桌都已经坐满人了。
　　“老大，我们干嘛窝在决战之都里啊，通缉名单上还剩那么多高额赏金的人头可等着我们啦，兄弟们都准备好了，干劲十足啦！”
　　“哼，别以为抓到几个小角色就自鸣得意了，领头那几个人各个都是十级，甚至超越十级强者的存在，想拿他们的人头，还得掂量掂量自己的拳头够不够硬，再说了……决战平原这次的战争不是我们想象的简单，这么多兄弟的命在我手里攥着，不能再轻举妄动了.........”
　　“这说话的声音好像在哪里听过啊？”有些疑惑的自语着，小心微微抬头看向了那个背对着说话，被称之为老大的男人。
　　这个男人有着别人没有的魁梧与强壮，一头利落干净的短发，并且一个人就占了两个人的位置，当然可能是因为老大的关系，但是单单从背影，也很难看出什么。
　　“您要的大碗牛肉面！”原本想坐过去看看那个人是谁的时候，老板已经端着一大碗牛肉面走了过来，放在了小心的面前。
　　“哦，谢谢！”道了声谢，看着眼前正冒着腾腾热气的牛肉面，小心决定还是先把面吃了，龙蛋往左手一放，右手抽起一双筷子便一点一点试着吃了起来。
　　“小心，这么大一碗你也能吃得下去吗！？”飞火三号一走近，看着小心眼前的一大碗牛肉面，再一想到不久之前他才吃了那么多的食物，现在还能吃下去吗！？
　　“有什么吃不下去的，我肚子还饿着啦，这面味道不错，小波，你要来一碗吗！？”小心呼哧呼哧吃着面，对牛肉面的味道感到显得十分满意。
　　“主人，我已经吃不下去了，你吃吧！”波.迪莱斯立刻摇了摇头，自己可是吃得饱饱的，看着这么大一碗牛肉面，即是很美味，自己也真的吃不下去了........
　　“这声音听着很耳熟啊.........”“啊！？老大，你说什么！？”
　　这是一个脸上有这一条大型刀疤的粗野男人，一双凌厉的眼睛此时正有些疑惑和沉思。
　　没有回答自己小弟的疑问，他只是缓缓转过了头，看向了刚刚说话的那个年轻人，而那年轻人正微微仰着头大口吸食着面条，四目相对，正好盯在了一起。
　　“你怎么了！？”看着小心保持着仰头吸食着面条的姿势一动不动，飞火三号不免有些好奇。
　　“是他！”“是他！！！”
　　“咳咳咳咳.......”随着一想起这个魁梧男人是谁之后，小心一惊一吸，居然不小心噎到了自己，不受控制的大声咳嗽着。
　　“跑，快跑啊！”随着一声大叫，小心立刻筷子一丢，抓着波.迪莱斯就直接跑了出去。
　　“我们为什么要跑啊！？”看着小心第一时间跑开，飞火三号立刻跟在小心身边问道。
　　“那个男的以前就攻击过我，这次我还是被悬赏的人，他一定还会再来的，分开跑！”说完，小心便直接将波.迪莱斯扔向了飞火三号，然后大步跨上巨驼鸟，一溜烟的就朝着一个方向逃离了........
　　“老大，那家伙怎么看见你跑得这么快！？”一个男人看着消失不见得小心立刻好奇的看向了自己的老大。
　　“呵.......你忘记了吗！？他的人头值5000万金币！”老大微微一笑回答说道。
　　“哦，原来是他！”“是他，那还等什么，杀了他！”“就是，不能发放过他.........”
　　“你们说啦！？”说着，老大只是微微一笑，丢下了一枚金币，而其余的人一看到自己老大这样做，纷纷有些激动的笑着，然后大步冲了出去.........
　　“天啦，怎么会在这里遇到那个疯子！”巨驼鸟身上，小心正不断抱怨着，但是手却没停下，不断催促着巨驼鸟用最快的速度逃离这里，要是被那个人抓到了，肯定会被杀的！
　　“哪里跑！”一声大喝，一个男人居然从高处落下，双手紧握的长刀对着小心的头就是正劈了下来。
　　“快躲！”小心一拉缰绳，巨驼鸟立刻心领神会的单脚一蹬，猛地向侧边跳去，躲过了这次的攻击，而后又立刻大步加速逃开。
　　“躲开，都躲开！”大喊着，小心骑着巨驼鸟在街上快速奔跑着，不时左躲右闪或者跳跃避开街上的行人，而背后七八个人正大步追着。
　　“我们干嘛要这样追啊，让我飞过去一道斗气斩将他斩杀算了，他也没什么战斗能力！”追逐中的一人立刻大声说道。
　　“你是猪头啊，这里是决战之都，不是你家后院，我们不能乱来，惹到了不必要的麻烦，可不是老大想看到的，而且正因为他没什么战斗能力，我们还怕他会逃掉吗！？”另一个看似说话很有份量的男人立刻阻止了其余人都有的想法。
　　“那这样追也不是办法啊，决战之都的佣兵团又不止我们一个，万一被别人插了一脚进来，可就麻烦了！”
　　“我知道！”随着一声说完，追在最前边的男人立刻双手一伸，原本空着的双手中已经抓着了十把形状如一把短剑的小型武器，锁定小心的动向之后便立刻一丢，射向了小心。
　　“砰砰砰砰........”随着连续不断的撞击声响起，小心居然看见周边的墙壁上插着一把把小型武器，深入大半，而且看样子，好像是射向自己的。
　　一想到这里，小心猛地感到后脑勺一阵发凉，立刻趴在巨驼鸟身上喊道：“快点跑啊........”
　　“有人在帮他！？”看着自己攻击全部失效之后，领头男人立刻说了一句，不过凝神左右观察，除了好奇围观的路人之外，根本没发现可疑的人物，但就是这样无法察觉的人物才是最危险的。
　　想到这里，领头的男人不敢再有迟疑，立刻对旁边的同伴说道：“快点去通知老大，有硬茬子插手，我们先跟着，你们两个快去！”
　　“知道了！”点头答应着，两个人立刻一个后跳转身离开了，而剩余的人则紧紧的跟在小心身后的不远处。
　　“你们3个，到他前边拦住他，逼他往人少的方向移动，这里毕竟人多，不好下手！”“好，走！”
　　看着去报信的那两人已经离开，又看了看前边不断逃跑的小心，领头的男人虽然担心隐藏在不知各处的敌人，但还是先决定抓住小心再说，或者说，抓住小心也就能逼他现身了……
　　“咦！？怎么人少了！？”逃跑中的小心回过头一看，不远处原本追着自己的那七八人居然只剩下了2个人还在追逐，而且也并没有动手攻击的意思，就是紧紧的跟着。
　　“那些人去哪里了！？怎么人一下少了这么多！？不管了，先逃掉再说！”转过头来，小心继续骑着巨驼鸟向前飞奔着，路过一些街边的水果摊位，立刻一伸手就是抱住了一个大西瓜，不管老板的喝骂，对着那两人就是直接扔了过去！
　　“哼！”翠绿的大西瓜径直朝着领头男人的脸就砸了过去，不过男人只是不屑的将头微微一转，躲过了那个西瓜！
　　“啪！”随着一声脆响，大西瓜在地上摔得稀巴烂，而领头男人看着西瓜落地，眼神一转刚想继续追逐，却没想到一个小黑影直接砸了过来，而且已经躲不过了。
　　“嘭.......”随着轻声撞击声的响起，一个苹果缓缓从领头男人的脸上掉了下来。
　　“你......你的鼻子.........”听着自己同伴压抑不住好像要大笑的声音，领头男人立刻朝着自己的鼻子一摸，果然，流鼻血了！
　　“哈哈哈........”“混蛋！”听着自己同伴再也抑制不住的大笑，领头男人愤怒的手一伸，又是五把形状如一把短剑的小型武器对着小心依次从五个不同角度就射了过去。
　　“砰砰砰砰砰！”接连五声金属撞击的声音响起，原本应该命中小心的五把小型武器居然再次弹开，撞击在了周边的地面上，墙壁上，石屑乱飞。
　　“可恶，到底是谁！？”领头男人不断左右寻找着，却还是一无所获........
　　“糟了，什么时候堵我前面来了！”继续逃离的小心居然发现前边冲过来了一个人，正是刚开始一出现就拿把大刀劈砍自己的男人，一想到这里，立刻缰绳一拉，方向一变，朝着另外一条街道飞奔而去。
　　“咦，这里还有！”飞奔的小心刚没穿过这条街道多久，另一个男人又在远处出现了，没有办法，只能又立刻转向继续逃跑.........
　　十分钟后，一条近乎空旷无人的小街道上，小心呆在原地超过1分钟没有移动过了，原因很简单，他已经被包围了。
　　“这下麻烦了.........”看着两边靠拢过来的那批人，小心只能咽了咽口水，左右看了看，这条街道因为比较空旷偏僻，人并不多，而且就算有人，也都应该早早休息了，现在街上也只剩下了自己和他们了。
　　“看你往哪里跑！”鼻子塞着一团纸堵住血不流出来的领头男人看着已经被自己等人包围起来的小心，立刻就是一伸手说道：“给我上，抓住他！”随着一声令下，几人立刻向小心冲了过来，势必要抓住小心..........
　　
        