

　　　　萨拉静静的坐在小心的对面，不过双眼却一直都没有从小心身上离开过，不管小心做什么，说什么，萨拉就这么安静的看着他，是个傻/子都能看出来萨拉对小心有意思，伊卡洛斯怎么会不知道，不过就是因为他知道，所以才更需要努力。
　　立刻转头看着正低头用嘴咬着杯子一点一点喝水的小心，伊卡洛斯想了想，正好之前的事情还没得到解决，立刻问道：“小心，我想请你把你知道的一切全部告诉我，我想听听你的解释。”
　　“好的.......”小心含糊不清的喝着水，只是点了点头，知道将水喝好，小心才抬起头仔细的想了想，看着伊卡洛斯说道：“最开始啦，我是穿过一个铁圈，然后就来到了兽人的国境，是云林城的菲里大爷以及灵儿救了我，然后我睡了很久很久，直到.........”
　　“对于打断你的话我恨抱歉，不过请你还是说重点！”伊卡洛斯看着小心滔滔不绝的说着无关紧要的事情，只能开口打断。
　　“.......额，那我想想啊！”小心一愣，好像自己是扯远了，跟伊卡洛斯想知道的一点都不搭边，只能抱歉甩了甩头，想到了重要的就立刻说道：“我记得我和丑儿回到云林城的时候，菲里大爷救下了那个塔特将军，但是他也快死了，不过他死的时候透露出自己是被一个像是狮人的神秘兽人控制，做出了违反常态的事情，而且他还说边境很多的将军都做出了很多和他一样不合理的事情，他到死的时候还坚信那个人就是一个狮人，这场战成不仅有兽人，也有人类，都是被人造人的头子，也就是老大促成的，这点萨拉也可以证明，是吧，萨拉！？”
　　“.......萨拉！？”小心看着萨拉好像没什么反应，不禁大声继续喊了一声。
　　“啊....什么！？”萨拉被小心这么一喊，立刻回过了神。
　　“我是说这场战争就是人造人，也就是你所说的那个父......额，不是，是那个头子，老大，大佬做的是吧！？而且卡伊斯特的死也跟他们有关系，兽人也有内奸，就是那个威尼斯特是不是！？”小心本想说是萨拉的父亲，但一想这样会不会让伊卡洛斯记恨萨拉，然后迁怒到自己这些人，一想还是尽量为萨拉撇清与那个所谓的父亲的关系。
　　萨拉倒是没听出小心的意思，点点头说：“是的，父亲大人想要用决战平原的所有人炼制神圣之泪，成为完全的存在，而兽人威尼斯特的确是内奸，他还有我们交给他的不完全神圣之泪。”
　　“什么！！！”伊卡洛斯以及小心都是一惊，小心惊得是萨拉居然把自己和人造人头子的关系说出来了，伊卡洛斯惊讶的是自己的亲叔叔，威尼斯特居然会是内奸。
　　“额.......”小心慢慢的转过了头，偷偷瞄了瞄伊卡洛斯，生怕他一生气，自己做这么近岂不是要遭殃，说不定他一下暴起，扭断自己的脖子也不是不可能的。
　　“不可能，威尼斯特叔叔怎么可能是内奸，你胡说！”伊卡洛斯对着萨拉不可置信的大声说道，威尼斯特是谁，是自己的亲叔叔，自己父亲的亲哥哥，自己兄弟姐妹没有一百也有几十，但威尼斯特叔叔唯独是对自己最好的，简直比父亲都要对自己好，怎么可能会是内奸！？
　　“萨拉......”小心刚想让萨拉不要说话，自己来说，萨拉却是一点不懂现场的气氛，又继续说道：“我没有骗你，因为我是人造人，是父亲大人让我将那颗不完全的神圣之泪交给威尼斯特，威尼斯特一直想要成为兽皇，所以父亲大人才找上了他！不过现在我已经不听父亲大人的了，我要跟着小心，我们要一起去颤栗之地，要去查出杀死你父亲的凶手，我想应该是威尼斯特杀死你父亲的。”
　　“完蛋了........”小心几乎绝望的将头趴在了桌子上，现在手脚都受伤了不能动，要是能动，自己早跳过去一把捂住萨拉的嘴了，这下倒好，全说出来了，还是当着面说得，想也不用想，伊卡洛斯现在肯定已经是气个半死要杀人了。
　　可是等了半天也没有等到伊卡洛斯愤怒的咆哮声，小心一愣，立刻抬头一看，只见伊卡洛斯静静的坐在那里看着萨拉。
　　“.......怎么回事！？”小心疑惑的看向了阿金阿银等人。
　　“不知道.......”阿金阿银都是摇了摇头，小波更是无奈，人太矮没办法，看都没看到，更别说知道什么了。
　　“那好，我带你们一起回颤栗之地，与威尼斯特叔叔当面对质。”沉默着的伊卡洛斯突然开口说道。
　　萨拉听了只是眨了眨眼睛，并没有说话，小心看着立刻说道：“这个绝对没问题，我们本来就是要去的，你带路那就更好办了，呵呵.........”
　　伊卡洛斯并没有理会小心，而是看着萨拉，想了想问道：“你和那个被你称为父亲大人的人造人真的是一伙的！？你也是人造人！？虽然我不知道人造人是什么，但请你诚实的回答我。”
　　萨拉听了伊卡洛斯的疑问，还是没有说话，而是看向了小心，小心一愣，想了想，还是说吧，让他知道也好，立刻对萨拉说道：“告诉他吧，什么是人造人。”
　　“嗯.......”萨拉点了点头，慢慢伸出了自己的右手，戴着黑丝手套的手指开始变得尖长，本想刺进自己胸口，但又停了下来，左手在几人没有看见的情况下，轻轻的抚摸着自己的小腹.......
　　“就这样！？”伊卡洛斯看着萨拉的手指虽然变得尖长，但也没别的什么变化，脱口而出问道。
　　“不是不是，萨拉你发什么呆啊！？”小心立刻解释着，然后对好像进入发呆状态的萨拉立刻喊道。
　　“啊......哦！”醒过神来的萨拉立刻举起的右手对着胸口猛刺了进去，鲜血四溅，甚至溅到了伊卡洛斯还有小心等人的脸上，身上。
　　在众人包括小心在内，所有人惊讶的眼神中，萨拉的右手居然刺进的是古尼的胸口，然后一下拔了出来，手里好像抓着什么东西，不停得滴落着鲜血。
　　“萨拉？”胸口被抓破的古尼疑惑的叫了一句，接着便在除小心以外，所有人惊讶无比的眼神中快速消失了，化成了一点点黑色灰，消失不见。
　　摊开手掌，萨拉看着手掌中一枚比鸡蛋大不了多少的鲜红色珠子说道：“这就是神圣之泪，是我们人造人的生命以及力量来源，只要它的能量还有，我们就不会死！”
　　萨拉刚一说完，那枚神圣之泪居然快速的闪过红光，可以看到血管，肌肉，内脏，骨骼，血液等等等等几乎在短短几秒之内就凭空出现在了神圣之泪的周围，组成了一个完整的古尼直接坐在了桌子上，而萨拉的右手还留在古尼的胸口之中。
　　“噗......”轻轻一声，萨拉将手伸了出来，而古尼胸口上的巨大裂口也在鲜红色的闪电光芒下快速修复完毕，就好像从来都没有发生过一样。
　　“.........”
　　看着惊讶的众人，尤其是伊卡洛斯，满眼的无法相信以及一丝质疑，他们说得难道都是真的吗！？
　　“萨拉？”古尼好奇的看着萨拉，摸着自己的胸口慢慢的从桌子上跳了下来，然后继续坐到萨拉的身边。
　　“没事........”萨拉只是轻轻的摸了摸古尼的脑袋，而古尼却好像十分喜欢萨拉这样摸着他。
　　“这下你应该能够相信我们所说的话了吧.......”小心看着伊卡洛斯小心翼翼的问道。
　　“.......”
　　“对不起，我想先一个人静一静.......”伊卡洛斯丢下这句话便立刻起身离开，回到了自己的房间。
　　“砰......”听着伊卡洛斯关门声传来，几人都是一愣，阿银立刻问道：“现在怎么办！？”
　　“怎么办.......”小心疑惑的自语了一句，突然来了精神说道：“怎么办！？吃完再办，萨拉你过来帮帮我，我手脚不利索......”
　　“几位客人，你们要的食物来了，请用！”小心刚一说完，旅馆的服务伙计便端着一盘一盘的食物向这边走过........
　　颤栗之地。
　　位于颤栗之地中央的一处占地颇大宫殿此时正是兽皇威尼斯特的临时住所以及与各兽族首领将军，异族盟友会议的地点。
　　一个头型如狮子，有着金色长发的兽人此时正慢慢向着宫殿深处走去，他穿着一身金红色相间的宽大礼服，一脸的威武，不过眼神中此时充斥着疲惫，而他就是威尼斯特。
　　自从自己接任成为新任的兽皇以来，每天要自己处理的事情真的多得不得了，小到街头治安情况，大到如今的战争情况，虽然很多事情已经有相应的人处理好了，但是自己还是要逐个审阅，查看，如果不是自己坚持着，说不定现在自己已经看着卷轴睡着了，趴在桌子上也说不定。
　　“嗯，先去看看伊卡洛斯，好久没有见到他了，这孩子居然为了卡伊斯特这么伤心，难道他不知道我才是........”说到这里，威尼斯特顿了顿，警惕的左右看了看，确定没有发现什么人之后，才笑了笑，眼神中多了一丝喜悦，然后加紧脚步往伊卡洛斯所住的房间大步走去。
　　十几分钟后，威尼斯特有些紧张的立刻从伊卡洛斯房间大步走了出来，对着旁边的兽人侍卫大声问道：“伊卡洛斯王子啦！？”
　　被威尼斯特所质问的兽人侍卫立刻恭敬的低道：“报告兽皇陛下，伊卡洛斯王子........”
　　“快说！”为你斯特看着侍卫支支吾吾的，不由得大声喝道。
　　“伊卡洛斯王子已经离开六天没有回来了！”侍卫立刻把知道的快速说了出来。
　　听完侍卫所说的，威尼斯特一惊，脱口说道：“什么！？”
　　侍卫听了也是一惊，立刻说道：“六天前的上午，伊卡洛斯王子说要出去走走，带了四名侍卫就出去了，到现在还没有回来........”
　　“六天.......”威尼斯特自语着说了一句，然后立刻对周围的几个侍卫说道：“你们把所有皇军守卫给我召集过来，快........”
　　
        