

　　　　“别提了，打得激烈着啦！”阿金甩了甩手，然后看了看说：“阿银，你先把周围这些树干烧掉，等会好把他拉出来，陷太深了......阿银？”
　　看着阿银没反应，阿金疑惑的一转头拍在了阿银的肩膀上，刚想问他怎么了，却也被远处的景象完全惊呆了，嘴里有些呆滞的说道：“天啦.......好大的龙啊........”
　　结界一被打破，由幻冥三人所联手召唤的巨大召唤兽终于在阳光之下显露出了它真正的姿态。
　　难以形容的巨大只能用仰望来形容，金黄色的巨大身躯在一对展开几乎遮天蔽日的双翅煽动之下立刻腾飞而起，而最令人惊奇的是，这巨大身躯的前段却是伸出了五个不同颜色的巨大头颅，不停的开口喷吐着攻击，将一个个闪避不及的皇军侍卫或是异族强者直接轰杀，化为灰烬。
　　“这...这是龙吗？我这辈子还是第一次见到巨龙哎！”阿金此时居然兴奋的跳了起来，而阿银被阿金这么一喊，也是兴奋无比的将所有注意力都放在了这条飞向天空的巨龙身上。
　　“这.........”南火危虽然不能动，但是眼睛却能看得到，如此巨大的龙要是看不到，自己眼睛真算是瞎了。
　　“这是融合过后的巨龙，而且看样子还是由五条巨龙融合在一起召唤出来的巨龙，真厉害啊........”南火危瞳孔微微收缩着看着飞在天空中开始大展神威，无法匹敌的这条巨龙，不禁有些感叹。
　　“你也可以吗！？教我吧！”“是啊，我也想学！”听着南火危的感叹声，阿金阿银立刻回头问道，对于能召唤出这么巨大的巨龙，那绝对以后就可以无敌了！
　　“召唤龙族巨龙简单，但是想要联合召唤出这种融合巨龙.......”说着，南火危瞟了两人一眼，无奈的说道：“你们还是等下辈子吧！”
　　“瞧你说的，他们可以，那我们两兄弟也可以嘛，大不了学久一点，等我们厉害了就行了！”阿金立刻信心满满的说道。
　　“你做梦啊，光是联合召唤五头巨龙就够费劲的了，况且还要把他们暂时融合在一起，需要多大的力量你知道吗？你别看它现在这么威风，我估计要不了多久就要解体，解除召唤了！”南火危担心的看向了那头还在大展神威，不断攻击杀戮的巨龙，心中不禁问道：“幻正，你还能撑多久..........”
　　“噗.......”再也忍受不住，此时半蹲在一头满是火红色鳞片巨龙头顶上的幻正一口鲜血直接吐了出来。
　　“呲.......”鲜血刚一落在鳞片上，居然直接气化开来，温度居然是如此之高！
　　“幻正，你没事.......”“不要乱动！”
　　一把打断了拉尔拉丝，幻正注意力完全放在前方，头也不回的说道：“不要停，失去力量控制，我们召唤出来的巨龙就要失控解体了！”
　　“可是你的身体已经不能再承受我这么多的能量传输了！再这样下去，你会死的！”拉尔拉丝急切的说出了现在的利害关系，如果真的再这样下去，幻正一定会因为身体承受不住而崩溃死亡的。
　　“我是那么容易就认输的男人吗！？一个女人废话不要这么多，会讨人厌的，我自己知道！”幻正说完便不在多说什么，专心将拉尔拉丝所传递过来的力量用来控制巨龙。
　　而幻柔则同样半蹲在不远处的另外一条巨龙头顶之上，虽然刚刚看见幻正吐血，但是幻柔也没多说什么，他了解幻正，他撑得住就一定会撑下去，说那么多还不如专心对付眼前这些人，给后边的人争取时间才对..........
　　“TM的，怎么这么重啊！”此时的小心正一手抓着靠在自己背上的莎伊洛斯，又一手抓着已经在刚刚被出现的威尼斯特击昏的伊卡洛斯，正使劲的向后边拖去，离那个发狂的威尼斯特越远越好，这样才安全。
　　“这都是什么情况啊，这么大的威尼斯特，还有那更大的巨龙，真是太神奇了，不过还是靠远点，免得等会波及到我.....呼...呼...就是这个伊卡洛斯也太重了吧，拖不动啊！”小心单手抓着伊卡洛斯的手拖了这么久，愣是没拖出多远，可能连一米都没到吧，合着自己花这么大力气算是白费啊。
　　“看着这么壮实，怎么这么没用啊，一撞就晕了，还得我来照顾你，等你醒了我一定要.........”话说到一半，小心一愣，抓着伊卡洛斯的手也生生停了下来。
　　“伊丽莎.......阿姨？”小心看着不远处向这边走来的伊丽莎，试探性的问了一句。
　　又看了看原先威尼斯特所站的那边，除了强者之外，那些无法战斗的贵族等等，早就在结界打破后全部在侍卫的护送下离开了，伊丽莎却没有离开，居然还跑到这边来了，不会也是要来着自己报仇的吧！？
　　“莎伊洛斯死了.......为什么？兽神证明你们是相爱的，为什么........”伊丽莎有些脸色苍白的自语着，同时脚却不停的往这边走来。
　　“那个不重要啦，重要的是现在威尼斯特已经在使用神圣之泪的力量了，他已经无法抵赖了，神圣之泪只有那些人造人才有，他跟人造人有勾结，卡伊斯特也是他杀的........”“那又怎么样？”
　　简单一句，直接把小心要说的话生生呛了回去，伊丽莎丝毫没有在意卡伊斯特的死以及背叛兽国是事实的威尼斯特，她只是有些无力走到了小心身边，扶着莎伊洛斯的尸体，直接瘫坐在了地上。
　　“你把我也杀了吧！”回头看了看与天行客，北冥幽蓝以及幻实缠斗在一起的威尼斯特，伊丽莎有些绝望的转头看向了小心，然后又低头轻轻抚摸着自己女儿莎伊洛斯的脸庞，便再也什么话都不说了。
　　“这都什么跟什么啊，好好的我杀你干什么啊，我们这些人的目的根本就不是来杀什么人的，完全就是为了揭穿威尼斯特与人造人勾结，想要兽人还有人类双方停止战争，这场战争完全就是人造人的.........”“那又怎么样！？”
　　又是这么短短一句重复的话语，将小心给噎住了，对啊，那又怎么样，她要是不关心这些，说再多也没用啊。
　　“莎伊洛斯，我的女儿死了，威尼斯特也会被你们杀死的，那我活着还有什么用.......”说着，伊丽莎仿佛真的不想活了，一下伸手抓住了伊卡洛斯腰间的匕首，对着自己的胸膛就要刺进去。
　　“别，千万不要啊！”小心大喊着一把抓住了伊丽莎的手腕，然后马上说道：“莎伊洛斯没死，只是装出来的而已，虽然刚刚不知道为什么，就好像有人抓着我的手动手了，但还好之前我就已经做了准备，那把刀是假的，那些血也是假的，她只是昏过去了，不信......你听听她的心跳嘛！”
　　“你说的是真的！？”伊丽莎几乎都要流泪的立刻松开了抓着匕首的手，然后将耳朵贴在了莎伊洛斯的胸膛之上。
　　“咚咚........咚咚.........咚咚..........”虽然十分微弱和缓慢，但是小心没有骗自己，莎伊洛斯的确还是活着的。
　　“哦，兽神保佑，她还活着，莎伊洛斯，我的女儿还活着，太好了..........”看着再也忍不住而抱着莎伊洛斯而痛哭的伊丽莎，小心也不知道该怎么说，想了半天还是半蹲下来说道：“莎伊洛斯把她知道的告诉我了，她是你和威尼斯特所生的女儿，还有他，伊卡洛斯！”
　　“原来，她知道了........”伊丽莎抱着莎伊洛斯，听着小心所说的，有些惊讶，原来女儿知道了这个秘密。
　　“但是，威尼斯特的确也做了那些我说过的事情，不管他的目的是什么，他毕竟还是做了，他最后还是会受到惩罚的，而现在我们只想让他承认与人造人勾结，挑起战争，阻止战争才是最重要的，不能在有这么多人无故的战死在决战平原了！”小心郑重的不能在郑重的对着伊丽莎大声说道，他希望伊丽莎能够明白，能够帮自己劝解威尼斯特，说出真相，那样，兽人这边，就能得到控制了。
　　“........我能请求你一件事吗！？”沉默了半天，伊丽莎开口问道。
　　“你说吧，只要是我能做得到的，我都帮你，就算是让威尼斯特活下来我也答应你，只要你能让他把真相说出来！”小心非常坚定的点头说道。
　　“莎伊洛斯.........我希望未来不管怎样，请你好好照顾她，不要让她伤心，告诉她，我不后悔，让她好好活下去，这句话也请你告诉伊卡洛斯！”说着，伊丽莎将莎伊洛斯往小心怀里一放，便立刻向威尼斯特那边跑去。
　　“什么，好好活下去，你要干什么啊！？”小心一时没反应过来，再想喊住伊丽莎，她却早已经跑远了。
　　“咚........”轻轻一声，小心一屁股直接坐在了地上，看着伊丽莎越来越远的背影，重重的哎了一声，自己该阻止她吗？还是不用了，他们的事，就让他们自己去了结吧。
　　“小心！”一声大喊，小心一愣，却是萨拉冲在前边，朝着这边跑来，而且看萨拉的样子，好像在担心什么。
　　“怎么了！？”小心疑惑着向周围看去，却猛地发现一块黑影沿着地面向自己这边窜来，而且越是靠近，黑影变化更大，像是变形一般，化成了剪刀一般大嘴，向着自己扑来。
　　“天啦！”小心吓得哪里还坐得住，立刻抱着莎伊洛斯就站了起来，刚想逃跑却发现伊卡洛斯这头体重对自己来说跟猪一样的还趴在地上昏迷不醒，自己总不能丢下他吧！
　　“你倒是给我动啊！”几乎是使出吃奶的力气了，小心愣是没有将伊卡洛斯拖动半分，而那黑影则是越来越近，就要碰到自己啦！
　　“救命啊！”“咻！”只感觉眼前冲过一道飓风，眼睛想上一瞄，自己的额头掉下来的头发有一半被完全吞噬了，再向下一看，地面也又规则的消失了一大半，慢慢转头一看，果然，就是古尼干的，腹部张开的眼睛能吞噬掉一切，差一点，自己的脑袋就要搬家了。
        