

　　　　大街上，小心左右看看说：“丑儿啊，我们把消息传递给兽皇之后我们就去继续找姐姐好不好啊？”说着，继续往前走，却是一下被丑儿拉住，无法前进！
　　小心一疑，立刻回头一看，丑儿战在那里，低着头，头发遮住了脸庞，小心叫了声丑儿没反应，想着慢慢拨开丑儿的头发说：“你怎么啦？是不是肚子饿啦？”
　　看着丑儿的脸上已经有两条淡淡的泪痕，眼眶里居然还有在不停打转然后流下来的泪水，小心吓得立刻说：“丑儿，你怎么了嘛，不要哭啊，我买包子给你吃好不好，我买你最喜欢吃的糖果棒吃好吗？你不要哭嘛，很难看的！”说着立刻就想拉着丑儿准备往前走。
　　往前一走，却还是没能拉动丑儿，却是丑儿一下将小心给拉了回来，一下抱住小心大声哭泣道：“星星，你知道我有多喜欢你吗？我们从小就在一起，一起乞讨，翻垃圾箱，吃饭，睡觉，你从来都不会看别的女人一眼，为什么你失忆了就老是想着那个灵儿姐姐，为什么啊....呜呜....”
　　小心听着，立刻奇怪的说：“可是小心最喜欢的是丑儿啊，灵儿姐姐不见了，所以小心着急想找到她啊，找到灵儿姐姐后，我就可以和丑儿一起回风云小城了！”
　　丑儿听着，双手马上抓着小心的手说：“真的吗？小心？”“真的，小心最...”还没说完，小心一下飞了出去，猛撞在墙上一下然后掉了下来，毫无动静......
　　“啊!星星！”丑儿大喊着刚想跑过去，却是手一下被一个身穿金黄色盔甲的男子抓住了手腕，一双疯狂的眼神正紧盯着自己！
　　“你放手啊，放手啊！！！”丑儿大喊着不断挣扎，但是右手却是被眼前这个穿着金黄色盔甲的男人紧抓着，怎么都挣脱不开，即使是拳打脚踢，但是男子却是任凭任丑儿如何攻击，只是紧紧盯着丑儿，一双眼睛唯一能够看见的就是丑儿的脸.....
　　城门之处，幻冥为首三人正慢慢的走了进来，刚一进门就看见了炎血和被炎血抓住的丑儿，幻正看着咦了一声，立刻说道：“你看啊，光天化日在那里强抢民女啊！要不要去帮忙啊！”
　　想着，幻冥顿了顿说：“有什么好管的，再说了，那个人的实力不比你低！”幻正听了一惊，立刻仔细看了过去，顿了顿说：“恩，的确啊，有两把刷子啊！而且看样子好像还不是纯人类，我感觉到有龙的气息！”
　　幻柔看着手里的魔法书看也不看炎血说：“龙人！”“龙人？怪不得，居然是龙人，能有这么强的气息，看来已经觉醒龙族的血统了！就是不知道他血液中龙的能力是哪种？”幻正慢慢的说道！
　　“放开丑儿，快放开她啊！”小心不知道什么时候醒了过来，并且偷偷跑了过来，一下便跳上炎血的后背不断捶打炎血的脑袋，炎血反手一敲，猛敲在了小心的头上，小心只觉得天旋地转一般，一下就飞了出去，像是一颗掉落的苹果一般，正好落在正在行走的幻冥身前！
　　“好痛啊！”小心喊着还不断摸着额头喊痛，但是正看到天空之上有张人脸正对着自己，相互看着，一双紫红色的双瞳正疑惑的看着自己，接着一下抬起头狂笑道：“哈哈...找到了，哈哈，居然在这里找到你了，啊哈哈....”
　　大笑着，连幻柔都为之侧目，一看小心，口中不禁自语道：“幻...心.....”幻正看到了更是立刻飞上天空左右看看又立即飞下来喊道：“没有黑影的气息，幻冥，现在就是机会，我上了！”大喊着，一下将身后的巨剑一下拔了出来，巨剑一拔出来，原本以为里面放着一把金属巨剑，可是一拔出来，巨剑整个开始燃烧出黑色的火焰，剑身更是长达整整超过10米，黑色的烈焰不断燃烧着，然后一个翻身便握着巨大的黑焰刺向地面正躺着的小心的头颅，远处的丑儿看见了，一下大喊道：“不要啊，小心快跑啊......”
　　“轰隆...”一声巨响，远处尘土飞扬，巨大的城墙居然出现了无数道巨大的裂痕，更有无数碎石慢慢从城墙上掉落下来，丑儿看着一惊，立刻看向小心，小心安然无事的躺在地上，那是谁啦？想着，一下看向了远处城墙。
　　灰尘之中，慢慢走出一个人影，居然是刚刚消失不见的幻正，正扛着巨剑边走边拍打着身上的灰尘，巨剑上的黑色火焰一点都没有伤害幻正，而幻正在火焰中仿佛没有感觉一般，而幻正除了衣服有点破损之外，其它居然一点事情都没有，边走边喊道：“都说了不要踢我屁股，你当我屁股镶钢板了吗？”
　　幻冥看都不看幻正，口里激动的喊道：“只有我...只有我才能杀了他啊！”说着，看着还躺在地上的小心激动不已的慢慢说道：“幻心...不，你永远都不是幻心，今天我就要终结你在这世上的卑微生命.......”
　　看着幻冥与小心再那里不知道说着什么，炎血将丑儿一下拉在身后，对着幻冥3人充满敌意道：“躲在我后边，这三个人都不简单！”
　　丑儿面对这番场面也是惊慌失措一般，立刻喊道：“你到底是谁啊！想干什么啊！！！我不认识你啊！”炎血看着前方慢慢说：“你的...屁股上是不是有个被人咬过的咬痕，很小很小的！”
　　丑儿一惊，脸一红，一想立刻喊道：“啊..你怎么知道，你难道偷看过我洗澡！！！你这个流氓！”
　　炎血听了吓得一下瘫倒在地，但立刻站起来非常激动的说道：“因为那是我咬的，你的真名叫做拉儿.杰西特，我也不叫炎血，我的真名叫做拉索.杰西特，我是你的亲弟弟，我是你的亲弟弟啊！姐姐！！！”丑儿一听到面前这个男子居然说自己是他的亲姐姐，立刻愣在那里，嘴里自语着说：“你是我弟弟.......”
　　远处，幻冥蔑视地看着地上的小心，慢慢用手将小心一下拽了起来,提在半空中看着小心说：“现在没人保护你，我看你今天怎么逃！”
　　小心被拽在半空，动也动不了，不断伸手拍打说：“快放开我啊，你是谁啊，但小心却像是离弦之箭一般，猛砸在远处的城墙，干嘛要抓着我啊！”喊着，幻冥一笑，轻轻抛了出去之上，背后的城墙瞬间龟裂，破碎，接着，整个人像一滩烂肉掉落了下来，然后被碎落的城墙碎石给埋了起来！
　　“星星！”丑儿大喊着几乎都要哭出来了，立刻往小心处跑去，但炎血一下拉住丑儿说：“不行，他们三个实力不比我差，不要过去！”
　　丑儿听都不听，用力甩开了炎血的手，径直冲向了小心那边，一路跑到了过去，用双手不停将碎石搬开，边搬还边喊：“星星，你说话啊！回答我啊！”
　　终于把小心挖了出来，丑儿用力的将小心拉了出来，将小心抱在怀里哭喊着：“星星，你怎么样了啊，有没有事啊！！！你说话啊！呜呜...”
　　躺在丑儿怀里的小心几乎都要翻着白眼说：“丑儿...好疼...疼啊！疼死了......”说着，丑儿立刻背起小心说：“我带你去找菲里爷爷，马上就去！”然后擦了擦眼泪便准备往古物馆方向走去。
　　刚背起小心，幻冥三人已经慢慢的挡在了丑儿的前面，刚想说话，炎血已经出现在了丑儿的身前喊道：“不要动她！”
　　幻冥一顿，示意看了幻正一眼，幻正立刻扛着巨剑走出一步说：“我们对你们两个没兴趣，我们只要那个男人，而且你觉得你一个人能搞定我们3个人吗？我不说什么大话，我一个人就能对付你了！要试试吗？”
　　炎血一顿，看了看丑儿背上的小心，突然想起了什么，自语说：“原来是他！拉儿，把他放开，我们走吧！这个男人跟我们没什么关系！”
　　丑儿听着立刻一惊，看到打伤小心的幻冥根式火冒三丈，立刻便大叫道：“做你老大爷的大头梦去吧，放你妈的屁啊！有本事你们一起上啊，就是你们杀了我，老娘也是不会放手的！来啊！你们来啊！！！别以为我是女的就怕你们了！来啊！”大吼着，丑儿看了看四人。
　　四人僵在了那里........
　　丑儿看了看，哼了一声，马上转身往旁边绕了过去，留下4个大眼瞪小眼的人相互看着！
　　直到丑儿消失在了街角，幻正才醒过神来甩了甩头看着两人说：“我...第一次见到..见到.这么...这么...这么霸气的女人，我...我好喜欢啊！”大喊着，居然兴奋的跳了起来！
　　这么一声大喊，炎血也一下醒过神来，大喊着拉儿一下追了上去，迅速消失在了街角，而幻冥也是一顿，看了看说：“走吧！”
　　幻正立刻从兴奋中醒过神来说：“等等啊，不能对那个叫拉儿的人出手啊，我...想追求她！”说着，居然脸红着幻想接下来可能会发生的事情，幻柔则是直接冷水一泼说道：“你有受虐待倾向吗？”
　　“有你这么说我的吗？”幻正喊着，立刻往旁边一站，微闭双眼摆了一个姿势说：“你看看，我这强壮的身躯，完美的五官，超强的实力，简直就是女人心目中的极品好男人....喂喂喂，你们不能尊重一下我吗！？等等我啊！”说着，马上朝着幻冥跑了过去......
　　
        