

　　　　“小天，抓紧我，不要掉下去了！”大声说着，骑着马领先在前的灵儿又继续喊道：“大家快一点，都快一点！”
　　一边的媚媚立刻策马靠了过来喊道：“灵儿，慢点，后边的部队都要跟不上了！”说着，媚媚又回头看了看后边离自己越来越远的步行兽人部队。
　　灵儿听了媚媚所说的，立刻回头一看，果然，步兵的队伍已经被落在后边了，而还有一群骑着马匹的兽人则在紧紧跟着灵儿与媚媚两人。
　　看到这里，灵儿立刻大喊道：“步兵队伍用最快速度赶往溪尾谷，医疗小组和我们先去溪尾谷，都快一点！”
　　“也不知道溪尾谷的守军都怎么样了！？”自语着，媚媚也只能怀着无比的担心快速朝着溪尾谷赶过去，希望还来得及.......
　　“天......天啦！溪尾谷......”急忙赶到溪尾谷的媚媚此时已经愣在了那里。
　　眼前的溪尾谷哪里还是溪尾谷，已经完全变成了一片废墟，山谷内到处都是塌落下来的巨石，丝毫看不到活着的兽人士兵的身影！
　　“快！我们快救人啊！”灵儿大喊着立刻就从马上跳了下来，牵动伤口，几乎疼得让灵儿差点昏死过去，不过灵儿还是咬着牙立刻走进了溪尾谷之内，而小心看着也立刻跟了上去，后边的近千兽人军队赶来之后也都是立刻解下武器跑进溪尾谷内开始搬运巨石，准备搜救幸存者。
　　“天啦！这里到底发生什么事了，溪尾谷怎么一下变成废墟了！？”媚媚费力的将一块不算小的石块搬到了一边，喘着气惊讶的问道。
　　看了看溪尾谷的周围，灵儿想了想缓缓说道：“看样子一定是约尔将军知道敌不过偷袭来的敌军，又不能让他们离开来追击我们，所以引爆了留在这里的炸药，想跟敌人同归于尽，到处都是火药的味道，也不知道大家都怎么样了？还是快点吧！”说着，又开始费力的搬运起面前的石头........
　　“这里有具人类的尸体！”一个兽人士兵搬开一块压着的石头后居然发现了一具已经早已死去的人类士兵的尸体，立刻转头大声喊道。
　　大概的检查了一下这具尸体，媚媚立刻起身说道：“是被塌落的巨石直接砸死的！”说着，媚媚又立刻喊道：“大家快点搬，时间拖得越久，对还活着的幸存者越是不利，快啊！”
　　说着，周围的兽人士兵更加快速而小心的搬动这些堆积的石块，而那具人类尸体也被拖了出去，然后好好的放在了一边。
　　“哇，死人哎......好可怜啊！”小天此时正蹲在一具人类尸体面前慢慢的说道，而一抬头，还能看到不时有兽人往这边拖过来一具又一具的尸体。
　　“灵儿，你的伤口才刚刚止血没多久，根本就没好，快点去休息吧，我来就好了！”媚媚有些着急的喊着，立刻便抢过灵儿手里搬着的一块石头，这块石头虽然不大，但是已经让灵儿抱得冷汗直流了。
　　深呼吸了几口气，灵儿强忍住伤口带来的疼痛用力说道：“没事，不会死的，快点救人吧，多一个人多一份力！”说着，又要继续搬石头。
　　“姐姐，我也来帮忙！”喊着，蹲在不远处的小心也立刻跑了过来。
　　“小天，你伤口也才刚好，而且你的力气也不大，搬不走这些石头的，去那边休息吧！”刚一说完，灵儿也再也忍不住伤口带来的伤痛，撑着小天的肩膀，痛苦的喘起气来......
　　“好了，你们的身体我都清楚得很，原先的重伤你就完全没好，现在又受了那么重的伤，真的不能再动了，再动就是添乱了，你们两个给我去休息！”说着，媚媚直接拉着两人立刻往旁边走去，而灵儿此时也只能点头离开，让其他兽人士兵来搬运这些堆积起来的巨大石块，自己已经是真的快不行了。
　　看着忙碌着的大家，灵儿微微喘着气又看向了呆在一边的小天问道说：“小天，你没事了吧！？”
　　小天听着灵儿的说的话立刻笑了笑回答道：“没事了，很有精神啦，姐姐！”
　　看着小天一脸的精神，灵儿微微笑了笑说：“媚媚还真是有办法，居然给你喝下无畏药剂，让你一下从就昏睡中醒过来了，虽然会产生副作用，但是我知道你一定不会有事的，现在看到你好了，我就放心了........”
　　没等多久之后，兽人士兵缩抬出的一具具尸体已经将附近的空地堆满了，有人类的，有魔族的，当然更多的却是兽人士兵的尸体！
　　看着一具具的尸体被抬出来放在空地上，小天指了指说：“姐姐，死了好多人啊！”
　　灵儿看着这越来越多的尸体同样也是忧心忡忡，立刻喊道：“媚媚，怎么样了！？”
　　媚媚指挥着兽人士兵工作之后，立刻走了过来说道：“大部分都死了，活着的全部都陷入了重度昏迷，身体受损严重，能够最后活下来的......很少！”
　　“那赶紧加紧速度救人吧！”灵儿脱口而出立刻说道。
　　“不行！”媚媚转头看了看那些忙碌着的所有兽人士兵说道：“已经是最快了，如果再快的话，不小心就会伤害到幸存者的安全的！”
　　说到这里，媚媚又慢慢在灵儿旁边坐下安慰道：“相信他们，他们会没事的，我们会救他们的，不是吗！？”
　　听着媚媚所说的，灵儿慢慢的低下了头，自语着说道：“为了救我和小天，尼亚已经牺牲了，现在也不知道云林城怎么样了！？尼多朗将军知道这个消息了吗！？”
　　听着灵儿的自语，媚媚一愣，想了想还是说道：“云林城......云林城在4月16日就已经被利多国的龙骑士炎血所带领的军队攻破了，尼多朗将军......他也已经牺牲了，云林城现在已经被人类占领了，还有好多兽人平民在那里被奴役！”
　　“什么！尼多朗将军死了！？”灵儿一下抬起头看着媚媚问道。
　　媚媚点点头缓缓说道：“是的，在与炎血的对战中被炎血杀死了！”
　　“又是炎血这个该死的人类！早晚他会因为他的行为而付出代价的！”灵儿听到这里立刻大声咒骂道。
　　“找到约尔将军了，找到约尔将军了......”几声大喊，立刻便打断了灵儿与媚媚两人的谈话，灵儿更是立刻起身说道：“快，快去看看！”
　　此时的约尔将军已经被轻轻放在了毛毯上，媚媚一过来便立刻围上去，得知约尔将军还活着的消息后，立刻对几位医师说道：“快，快准备抢救！”
　　说着，约尔将军立刻被士兵抬进最近的一个刚刚搭建起来的帐篷中，而媚媚也立刻和另外几位医师快步走了进去，准备抢救约尔将军。
　　约尔将军刚被抬上平台，周围的几个医师便立刻上来准备帮约尔将军脱去身上的盔甲，却被眼尖的媚媚一下喊住说道：“不行，月儿将军身上的盔甲经过高温已经和皮肤粘在一起了，强行脱下会流血不止的！先给他喝下巨兽药剂和麻痹药剂，再慢慢拆落盔甲，如果流血就立刻止血！”
　　说完，众人便立刻按照媚媚动手，旁边的医师也立刻帮忙......
　　十多分钟后，媚媚和其他医师慢慢从帐篷里走了出来，深深呼了一口气，媚媚便立刻径直向灵儿走来。
　　灵儿看着媚媚走了过来，刚想询问约尔将军的情况怎么样了，媚媚便已经走到灵儿身边说道：“经过抢救，约尔将军没事了，但是他的左腿被巨石直接压断，左手可能也保不住了，加上失血过多，以后......以后应该不能再参战了！”
　　“啊！”灵儿微微一惊，也是有些沮丧，但是一想约尔将军至少还活着，立刻说道：“这也算是不幸中的大幸了，能活下来就是最好的了，你快去看看其他人怎么样了，快去吧！”
　　“嗯，我知道，我马上去！”说着，媚媚又立刻转身往那些被抬出来的还活着的兽人士兵走去，而灵儿则看着东边的方向自语说：“也不知道前线怎么样了......”
　　相比溪尾谷，前线战地的战斗就更加惨烈与壮观了，地面之上到处都是互相厮杀的双方士兵，天空之上更是一架架飞行着的奇异的飞行器，相互攻击着，不时有一架飞行器被地面的武器击落，坠毁在地面之上，轰然爆炸！
　　交战厮杀的双方士兵被敌人的鲜血染得早已麻木，无情的用武器或劈或砍向敌人，而且是毫不留情，直到不死不休为止，因为他们脑子里只剩下了一个念头，那就是杀死眼前所看到的所有敌人。
　　但是战斗仅仅持续了半个小时便结束了，人类军队没有丝毫拖泥带水，直接撤离，留下呼喊着的兽人大军和地面无数的尸体........
　　军营里，领头的将军将桌子一拍大喊道：“这些狡猾的人类，居然趁着两军交战的时候偷袭我们的后方营地，可恶！”
　　“艾维尔将军，从今天的战场来看，人类联盟已经使用了很多新型的重火力武器，我们缴获到了一些，请将军去看看吧！”一个参谋将军立刻说道。
　　艾维尔将军听着点了点头说：“嗯，一起去看看！”，说着，帐篷里的十几个人全部往帐篷外走了出去。
　　一片空地之上，艾维尔将军和十几个将军看了看眼前台上的的一个金属圆筒，显然都有些摸不着头脑，这个就是那种能够产生强大爆炸的武器吗！？
　　“这就是那些机械异族的武器吗！？”艾维尔将军疑惑的看向了参谋将军。
　　“是的！”参谋将军慢慢将这金属圆筒拿起来介绍说道：“这个与地精，矮人所研制的一些武器完全不相同，但是与曾经的穿越者所介绍研制的武器又很相似，但是却又更加先进，而且威力也很大！”
　　艾维尔看着这个金属圆筒说：“人类怎么会有这么多的这种武器！？”
　　参谋将军听了立刻说道：“我想，应该是外来异族战派的武器，根据曾经在我们这里宣传文化历史的和派机器人介绍，只有战派一族的机器人才会喜欢战争与侵略，才会与人类交易武器，这些一定是战派交易给人类的武器！”
　　说着，参谋将军将这圆筒直接扛在肩膀之上，想了想又按下旁边的一个小按钮，圆筒之上立刻分离出一个液晶显示屏幕，显示的正是圆筒所指向的画面。
　　参谋将军边操作着这金属武器边解释说道：“这东西很先进，完全会自主锁定目标，我是从那些俘虏口中问了半天才学会怎么用的”
　　说着，参谋将军朝着远处的一个小山丘，立刻按下了金属圆筒上的另一个按钮。
　　只听见“咻！”的一声，一枚黑影猛地从金属圆筒之中飞射出去，圆筒之后还喷发着白烟，但是那黑影却已经击中了远处的小山丘。
　　“轰！”一声巨响，原本的小山丘居然被炸得活活粉碎，漫天飞落的沙石噼里啪啦如下雨一般掉个不停，几乎所有人都有些惊呆了。
　　“这......比魔晶炮可方便多了！”艾维尔立刻笑着说道。
　　参谋将军点点头立刻说道：“的确，这武器使用的是科学技术的所在，与魔晶炮所使用的魔晶元素能量相比，更加简便和容易携带，虽然这威力比不上魔晶炮，但是非常方便，更适合用来突袭和强攻！”
　　“能够批量生产吗！？”艾维尔将军直接问出了他心中所想的问题，如果可以，那么对战场的形势扭转也将起到一定的作用。
　　“不行，科学技术含量太高了，得送回后方好好研究，我想.......应该能研制出相接近的武器之类！”
　　“好，立刻送这武器回后方，除了这个还有别的武器吗！？”艾维尔将军立刻又问道。
　　参谋将军点点头说：“还有很多，但是损坏都比较严重，有的已经完全都没用了，但是可以从里面学到很多的武器知识，对我们来说，已经很有用了！”
　　“嗯......传令下去，以后抢到的武器全部送回后方营地研究，另外，警戒所有后方营地小心戒备，不能再让今天是事情再发生了！知道了吗！？”艾维尔将军立刻大声说道。
　　“是，艾维尔将军！”众人都是大声回答.........
        