

　　　　“怎么会这么突然....全部转移到决战平原啦？”盖亚想了想奇怪的问道，男人摇了摇头说：“联盟作战指挥部只传来转移作战的讯息，其它什么都没说！”盖亚一听，想了想说：“...好吧，执行命令！”
　　说着，男人点头立刻离开，而盖亚则沉思着想了想说：“真奇怪，怎么会转移军队全部到决战平原，难道说是威尼斯特搞的鬼？应该也不可能......”
　　“不管这个，如果能在那里让阿托斯利国王死在那里，对我来说只有好处没有坏处，对，就是这样，哈哈！！！”想通了之后，盖亚不禁高兴得笑了起来。
　　大笑着，房间外的草丛之内，诺亚拿着一个听筒不断听着，而听筒所连接的线正连接在了盖亚的房间里，诺亚慢慢将听筒轻轻放下，嘴角微微一笑，心说：“果然是你，老子守了你这么久了，终于说出心声了啊，晨光将军果然就是你杀死的！而且还和兽人勾结想谋取阿托斯利国王的位置！看我怎么收拾你！”心说着，诺亚立刻轻轻消失在了草丛之中。
　　直到诺亚离开，盖亚看着窗外的夜色神秘的笑了笑......
　　刚一离开指挥部，诺亚一顿，感觉到了什么，慢慢向城外走了出去，而阴影之中，一个人影动了动也立刻跟了上去.....
　　一直走到城外树林之中，诺亚才慢慢停了下来，笑了笑看着前边突然脸色一冷说道：“盖亚，你这个混蛋，居然杀死了晨光将军，我一定要杀了你！！！”
　　说着，树后边慢慢走出一个身影，正是盖亚，不过手里已经多了一把军队军官常用的军剑，看着诺亚说：“嘿嘿，那又怎么样，你觉得你还能见到明天的夕阳吗？诺亚！”
　　背对着盖亚，诺亚一哼，大喊着说：“我要你到地狱去向晨光将军赔罪去吧！”说着，响指一打，火星瞬间便一下飞向了盖亚，盖亚一个瞬间移动，躲过火星，火星一下命中后边的大树，接着便是爆炸，火焰瞬间便肆虐了起来！
　　看着盖亚一下躲过，诺亚一惊，盖亚则立刻喊笑着说道：“你以为我只是靠着运气和头脑才能爬上参谋长的位置吗？那你就大错特错了！”
　　诺亚一顿，看着盖亚说：“真看不出来，你居然藏得这么深，真是小看你了！”盖亚一笑说：“让你意想不到的还有很多啦！”笑着，一下冲了上去，速度之快，连身后的火焰都一下被移动起来所带来的风吹得高高扬起......
　　夕阳慢慢的升起，当最初的一缕阳光照射在地面之上，青草之上还有滴滴露水，远处更还有些雾蒙蒙的，不时能够听到野兽的嘶鸣.....
　　一条大河边的河滩上，诺亚喘着大气慢慢从河里爬了上来，但是因为体力不支，一下便趴在了地上，而身后居然还拖出了一条血腥的血痕，一下转过身来，看着碧蓝色的天空，诺亚慢慢将画有奇怪图案的手套一下扯开，用自己身上的血慢慢在自己的手里画出了一个和手套上一样的图案，然后从包里慢慢拿出了一个小工具，轻轻一按，居然能够燃烧出小小的火焰，接着诺亚一咬牙，手中图案光芒一闪，火焰瞬间变大，一下冲上了自己的身上！
　　“啊.....”无力的呻吟很快便消失不见，诺亚一惊陷入深深的昏迷之中......
　　“恩，应该就是这里了，拉则这个笨蛋，走了一夜才遇到一个出口，真是懒惰到极点了......”萨拉骂着，慢慢的走向了向上的通道，一直到走出了通道，看着外边的夕阳，萨拉呼了一口气慢慢说道：“终于出来了，喂，小心，快起来啦！”
　　“恩...天亮了哎！”小心慢慢睁开眼睛看着说道，萨拉点点头说：“当然啦，好啦，出来了我们就先来玩玩吧！嘿嘿！”
　　“玩什么啊！？”小心奇怪的问道，萨拉笑着一下将小心放在地上，并迅速将小心推到在地，趴在小心身上说：“当然是睡觉觉哦......”说着，一下就对着小心舔了起来，手正快速的朝下摸了下去.....
　　不知道多久了，诺亚终于醒了过来，慢慢向前爬了上去，尽量远离河边，如果遇到什么野兽就糟糕了！
　　吃力得爬着，诺亚大口喘气着自语说道：“真是没想到........盖亚居然居然是个七级斗剑师，比晨光将军都还厉害，隐藏得还真深啊，真是失算，不过下一次，我一定要......”
　　话还没说完，诺亚已经愣在了那里，咽了咽口水，血压瞬间涨高，下巴更是不知不觉的掉了下来！
　　居然看到......看到.......看到对面草地上有一男一女正在那里赤身裸体的相互抚摸着，舔舐着......
　　“谁！”萨拉一惊，浑身红色光芒闪过，身上瞬间出现了一件原来穿着的黑色紧身衣，而小心则穿上了一条黑色四角短裤，胸口更是围起了黑布，将胸口包了起来！
　　“出来！”喊着，萨拉的手早已经挥了过去，伸长的手指迅速的划过，速度之快，吓得诺亚一下低头躲避，但是黑色尖长的手指已然滑过，诺亚只觉得头皮一凉，斜上一看，半边头发居然已经掉了下来，用手一摸，头发断裂处已经几乎触及头皮了，要不是自己稍微低了低头，可能现在已经身首异处了，想着，诺亚便立刻喊道：“对不起，我没恶意的，我什么都没看到，我马上就走！”
　　喊着，小心已经站了起来，看了看自己穿着的紧身裤和紧身胸布，感觉有点奇怪，但是萨拉则是上下看了看笑着说：“哇，头发长长的遮住脸，一眼看上去就像是个性感美女了，以后我给你穿女人的衣服一定很好看，我喜欢啊...”说着，自顾自的拨弄起小心的头发，根本没有理远处还趴在草地上兢兢战战的诺亚！
　　小心则是甩了甩头发喊道：“姐姐，那个人好像受伤了唉，快去看看嘛！”说着，立刻就往诺亚那边跑了过去，萨拉看了看，边走边自语说：“真是扫兴，哪里出来的混蛋，打扰我的好事，下面都已经...已经湿了嘛，真是的......”说着，手指还不停的摸着自己的下体.....
　　“姐姐，你快来看啊，是个大哥哥，而且身上有好多伤口啊，像是焦了一样唉！”小心立刻看着诺亚说道，萨拉慢慢走了过来，淡淡的看了一眼，手一挥，一下便将诺亚的上衣撕裂拉开。
　　仔细看了看说：“哦，看来是为了止血用火焰这么粗暴的方法，你到是还真有耐力啊，很痛吧！？”
　　诺亚趴在地上向上看了看站在自己身前的萨拉，高挑的身材加上白皙的皮肤，还有最吸引眼球的那对迷人胸部，更令人喷血的就是从下而上看，萨拉好像都还没穿内裤，而且还能看到液体从里边流了出来，滑过大腿，一直到脚上.......
　　一时间居然让诺亚完全一呆，鼻血已经毫不自觉的像两条小河，愉快的奔涌出来。
　　“哥哥，你没事吧！你流血了！”萨拉听着，顺着诺亚的眼睛所看方向看了看，立刻一笑，毫不避讳的说：“好看吗？不过我对你没什么兴趣，一点特点都没有，哪有小心这么吸引我！”说着，一下靠近小心，用胸部对着小心蹭了起来......
　　诺亚看着眼中一下闪过一丝失望，但是随即又是一惊，看着萨拉双胸之中的噬身蛇的血红色图案，马上问道：“嗜身蛇，你是炼金术师吗？”
　　“我不是炼金术师！”萨拉一下打断道，看着地上躺着的诺亚说：“看来你是死不了了，小心，你说我们要救他们吗？我是不打算救他的，把他杀了吧！”
　　“什么！”诺亚一惊，完全想不到面前这个如此美艳无比的女人居然会说出这种话！
　　小心听了立刻说：“不行，得救他，他都受伤了唉，而且衣服都湿了，肯定是从那条大河里爬出来的，好可怜啊，我们救救他吧，姐姐！！”说着，抓着萨拉居然撒起娇来！
　　萨拉看着撒娇的小心，又看了看诺亚，左右想了想，还是抵挡不住小心的诱惑一般，一笑抱着小心说：“好吧，好吧！看在是你的请求，我就答应你救他了！”
　　说着，红色光芒再次出现，在诺亚身上一闪而过，但是焦裂的伤口急速的恢复了起来，没过多久便已经恢复如初了。
　　看着诺亚已经完全康复，萨拉一下从后边趴在小心背上，双胸更是对着小心不断揉动，吹着气说：“小心，我们换个地方去睡觉嘛，都是他这么出来打扰了我们的休息，不然我们现在就可以那个了嘛！”
　　“那个是什么啊？”小心一下不理解的问道，萨拉脸红着，从后边抱着小心害羞一般的说道：“讨厌啦，就是那个那个啦，嘿嘿.......”
　　诺亚听着一愣，回想到刚刚的场景，差点没继续流出鼻血，但是立刻正色道：“刚刚的光芒还有那凄惨恐怖的哭声...是...是神圣之泪的炼成反应，绝对没错，就是神圣之泪的反应，只有神圣之泪的反应才能造成这么神奇的效果，你拥有神圣之泪！！！”诺亚一下震惊的看着萨拉说道！
　　
        