

　　　　魔晶城内的佣兵协会，一个黑衣打扮的男人看了看王安和旺福立刻说道：“你们要找的人已经在不久之前走进魔幻神国盆地了。”
　　“知道了，你走吧！”王安甩给他一袋金币，男人立刻单手抓住，掂了掂份量，微笑着转身离开了，顺便也把门关上。
　　“怎么样！？那个小鬼身边的人可不好对付啊，看样子实力很高啊！”旺福慢慢转头看向了王安。
　　王安笑了笑，走到窗边，看着远处的景色笑着说道：”不用担心，我的朋友，我已经安排好了.......“
　　魔幻神国盆地中，小心边走边问道：“刚刚那些人好厉害啊，都是什么人啊！？”
　　幻实听了马上说道：“根据我刚刚看到他们佩戴的徽章和穿戴相同的服饰，他们应该是一个4级佣兵团，那个领头的嘛.......看实力应该是拥有9级斗气的冰系强者，我想他们应该是执行任务完成回来了。”
　　“不对啊，既然都是9级强者了，而且其他人实力都不低的话，为什么他们不飞出去，还慢慢走上去，那多累啊！”小心好奇的看向了幻实。
　　幻实马上解释说道：“我从书上看到过，魔幻神国盆地这里是个很奇怪的地方，不管身处盆地的地面还是上空，身体内储存的斗气魔法消耗都十分的巨大，平常在外面跟人打架可能消耗5成的斗气储备，或者魔法储备，但是在这里，消耗量是外面的十倍，在这里激烈的战斗，只要很短暂的一段时间就会将身体储备的能量全部用完，而且就算不战斗的时候，身体的能量也会以一种很慢很慢的流逝状态流逝掉，只不过因为速度很慢，只有时间久了才会慢慢的发现自己的能量少了。”
　　小心点点头说：“哦，这样啊，怪不得修建这么多石阶......”
　　幻实听着又说道：“不过在这里也是很有好处的，能量消耗得虽然很快，但这样更加有助于修行的，可以让身体的能量储存更加深厚。”小
　　心听着立刻笑着看着阿金阿银说道：“阿金阿银你们听到没，好好修行，看看你们，肯定就是因为平时偷懒，所以才被人抓了，这几天好好修炼，不要偷懒，哈哈......”笑着，阿金马上反驳着说道：“你以为斗气就这么好练啊，你怎么不练啊，借用心兽的力量不算自己的！”
　　阿银听着也说：“是啊，有本事我们单挑，不用斗气，心兽啊！”
　　“那算了，我才不要啦，练斗气多累啊，用心兽的力量多好啊，省时省力还不用累死累活的修行。”小心立刻甩了甩手表示不同意。
　　阿金听了则说道：“可是心兽如果等级不够高的话，跟人动起手来，输得一定是自己的！”
　　小心一听，笑了笑说道：“像我这么好的人，又不做坏事，又不去惹别人，怎么会惹来别人的追杀争斗嘛，你说是不是嘛！？”
　　“也是哦！”阿金听着笑了笑，觉得小心说的也算有道理。
　　走了许久，小心终于还是忍不住问道：“幻实啊，我们现在在哪里啊！？要往那边走？第一站又在什么地方！？”
　　听着小心的疑问，幻实立刻就从自己的空间戒指中拿出了一份魔幻神国盆地的地图看了看说道：“阿尔卡特山在.......哦，盆地的西北方向，如果是步行的话，大概要1个月吧！今天第一站......”
　　“什么，一个月！！！我们要走一个月!!!”小心一下大喊道！
　　冰灵看了看小心，眼神一下冰冷起来，心说人类果然是善于欺骗的一族，听到一个月路程就后悔了，而幻实听着也以为小心对于一个月的路程肯定是不耐烦了，刚想说自己可带他们飞过，小心就已经先喊出来了。
　　“幻实，没看错吧，我以为要好几个月啦，然后沿着魔幻神国盆地路过很多异族人的领地，还想准备好好玩玩看看啦，怎么只要一个月就到啦！？”
　　”.........“
　　冰灵眼角抽搐了几下又恢复成了原来冰冷的状态，幻实则擦了擦汗说：“大哥，阿尔卡特山离这里并不是太远，按照这里的地图，我们今天晚上就可以到人类常用的一个休息空地去，哪里地势平坦，是佣兵，冒险者在盆地休息的第一个集合站！”
　　小心点头大声说道：“好，我们出发！！！”喊着，小心第一个撑着木棍快跑向远处的森林中，阿金阿银则立刻跟上，冰灵在后也跟了上去，幻实则看着小心快速离去的背影，有些疑惑的左右看了看自语道：”是我感觉错了吗！？好像有什么人在窥视我们.......“
　　”幻实，快点啊！“远处传来了小心的大喊声。
　　”知道了，大哥！“幻实答应着，警惕的向四周看了看，才往小心的方向追了上去。
　　幻实离开没多久，不远处的一节树枝上，一只乌鸦缓缓的看着幻实离去，然后回头啄了啄自己身上的羽毛，等了许久才一下飞起，落到了一个人粗壮的手臂之上，不过这人却隐匿在了黑暗之中，背后还有数十双闪动着光芒的眼睛........
　　傍晚，小心几人慢慢来到所谓的第一站，居然只是一块宽敞的巨大空地，这里的树木和地面的植物都被清除干净，到处都是帐篷和来回忙活的人类或者异族。
　　空地几乎快被占满了，小心看着立刻指着一处说道：“那里还有一块空地，我们快去！”
　　说着，小心一个人立刻就快跑了过去，一下飞跳在了那块空地之上，将木棍一插说：“哎，快点过来搭帐篷啊！”
　　喊着，几人马上就走了过来，幻实立刻将放在空间戒指中的大包裹拿了出来，放在地上说道：“好了，你们两个过来准备吧，我去弄点食物回来。”
　　阿金阿银听着，立刻过来打开准备搭建帐篷，可刚准备把东西拿出来，麻烦就随之而来了。
　　“你们几个快点滚，这里是我们的休息地！”一连过来了十几个人对着小心等人大声喊道。
　　众人一愣，小心立刻回头一看，这十几个人都是男人，都披着相同的盔甲和长刀，一个个正凶狠的看着小心几人。
　　“这里可是我们先到的哎，这根木棍就是我先插进去的，你看！”小心指了指身旁插在地上的木棍，想要告诉这些人是他们先来的。
　　领头男人一看，轻笑一声，脚一踹，木棍一下被踢飞进了森林中，消失不见。
　　“这下没了，小子，看看我们的徽章，那边那些人都是我们的人，识相点快点滚开，另外这个女的不错，留下了！”说着，便伸出手准备抓向冰灵，小心马上挡住说：“几位大哥，如果你们一定要在这里住的话，那我们可以离开，不过她是个很可怜的雪比人，请不要........”
　　还没说完，一个黑影倒飞了出去，空地的人也都全部都放下手头的活凑热闹的看了起来。
　　直到黑影重重的摔在地上，阿金阿银才反应过来那个人居然是小心，刚想冲过去帮助小心。
　　“等等！”趴在地上的小心一下伸出手大声喊道。
　　阿金阿银一愣，都看了过去，小心慢慢的爬了起来，垂着头走了过来，一直慢慢走到了十几个男人面前。
　　慢慢抬起了头，小心的嘴巴已经满是鲜血，连牙都掉了好几颗，小心慢慢吐掉嘴里的血污模糊不清说：“爷爷说过忍让没用那就逃跑或者反抗，幻实，帮我把他捆起来，看我怎么收拾他！”大吼着，小心一下捂住了嘴，因为疼痛而蹲了下来。
　　得到命令的幻实则是立刻说道：“是！”
　　说着，幻实抬头看了看这些人，瞬间就爆射了出去，产生的疾风将整个空地的东西吹得是一团糟，所有人更都是一下吹得后退了好几步。
　　近乎瞬间，幻实已经冲到了十几个人其中的一个人面前，右手一按，猛地摁住了他的脖子，一用力，将那个人整个按在了地上，巨大的冲击力让地面也被击得龟裂，那人的身体则被巨大的压力炸成了碎片。
　　猛然起身，幻实手里已经出现一把普通的铁质长刀，但是光芒一过，剩下的十几个人也都已经身首异处，只留下那个殴打小心的人正瑟瑟发抖得跪在了那里，远处的同伴更是吓得也没有一个敢上来帮忙，纷纷愣在了那里，周围的人吓得更是后退了好几步！
　　幻实慢慢将刀一收，刚想说话，硬生生的一拳猛然打在自己的脸上，“你疯啦，他们都是活生生的人啊，你干嘛杀了他们啊！？我只要你把他抓住啊！”
　　小心对着幻实大声的咆哮着，幻实一愣，立刻弯腰说道：“对......对不起，请您责罚！”刚刚威风八面的幻实战战兢兢的向着小心道歉，让所有人一时间猜测这个少年到底是谁！？
　　小心立刻就来到那人面前喊道：“对不起，对不起，真的对不起，你要多少赔偿都可以，请你原谅我们，真的对不起..........”跪着的男人看着小心没杀自己，还向自己道歉，哪还听得进去，立刻吓得连滚带爬跑回了同伴所站着的地方。
　　小心又看了看那人和满地的尸体以及鲜血，沉默着，过了许久，才慢慢的说道：“你们做饭吧，不要过来打扰我！”
　　说着，小心慢慢的将一具具尸体拖向了森林深处，至于幻实，看了看小心的背影，又马上看了看阿金和阿银说道：“你们准备，我去打猎！”说完，一个人也走向了森林之中，阿金阿银愣着相互看了看，还是选择沉默动手搭建帐篷，其余的人也都马上散了，自己取做自己的事情，不过嘴里讨论的都是小心几人，一直站在一边的冰灵看了看，慢慢向着小心的方向走了过去.......
　　森林深处，小心看了看地上的尸体，马上变身成了一团黑色的毛球，然后便在地上开始挖掘，十几分钟后，地面已经挖出了近2米长，1米宽的土坑，一米深的土坑。
　　“你在干什么！？”冰灵过来慢慢问道!
　　小心看了看，是冰灵，有些忧伤的说道：“都是爹妈生的啊，就这么平白无故死了，又不是做了什么坏事，哎........”说着，将一具具尸体慢慢放进了土坑照齐的排好，再将泥土全部埋回去。
　　冰灵在一边看着，对于这些佣兵的死，冰灵没有一丝的悲伤，反而还有些感谢幻实，看着小心淡淡的说道：“这些人是佣兵，做过的坏事多得你无法想象。”
　　小心将尸体埋好拍了拍说：“可能吧，谁又知道啦，走吧，走吧.......”
　　说着，小心慢慢的一个人又走了回去，冰灵看了看，也跟着走了回去.......
　　回到了空地处，原先的空地上已经扎好了帐篷，阿金阿银正在那里烤肉，幻实坐在一边默不作声。
　　小心看着幻实慢慢的走了过去说道：“幻实，对不起，刚刚我冲动了，请你原谅！”
　　幻实看着立刻就站了起来，马上说道：“大哥，请不要这样，是我没按照你的意思做，我忘记这里不是幻族，不该出手这么重，应该道歉的是我，对不起，大哥！”
　　小心听了慢慢坐到一边说：“那好吧，那就没事了，不过........那些人的帐篷怎么搬那么远了！”说着，小心往四处看了看，周围的帐篷最近的都已经在近10米之外了，一个个都围成一圈小声议论着，不时张望过来，小声说道：“怎么会有10级强者来这里.......”
　　幻实看了看说：“他们看我是10级强者，所以不敢乱来，都搬远了！”
　　“10级，你是10级强者！”阿金大喊着，周围的人全部都看了过来！
　　“.......”阿金直到自己失态，马上安静了下来，小声问道：“10级，你好像最多才20岁，你怎么可能是10级强者啦！？”
　　幻实笑了笑说：“斗气，以身体为基础，以精神为辅助，结合产生的力量，斗气想要升级的快，身体基础一定要好，再加上精神力意志力的的拓展，以我的标准，肉体的强度不用斗气可以抵挡6级的斗气的攻击，5级的魔法攻击！”
　　“真的吗？听说按照普通的10级斗气强者的肉体，只能抵御4级斗气，3级魔法攻击，你怎么会修炼的这么厉害！？而且，这么年轻就10级了，你还是人吗！？”阿银立刻问道。
　　幻实想了想说：“我从3岁就开始修炼，18岁正式进入10级阶段，现在10级半左右！”
　　阿金听着想了想立刻说道：“我记得斗气10级最快的例子是13岁一个叫幻铁的男人，就是不知道他是谁，太厉害了！”
　　幻实听了马上说：“哦，是幻！”话未说完，小心拉住了幻实说道：“知道少点好，你既然是10级斗气强者，那教教他们吧！”
　　幻实点了点头说：“那好的，你们跟我来，我来教你们！”说着，便慢慢向森林中走去，阿金阿银一听，相互看了看兴奋着立刻跟了上去，这种机会可不是能经常遇到的。
        