

　　　　将手清洗干净，灵儿这才坐了下来，看着劳伦大叔说道：“我从小就跟着医疗部队学习药物治疗，所以能治疗一些普通疾病！”
　　“你太谦虚了，我们这里谁要是生个大病都要去镇上找医师治疗，花费又贵，我们根本就花不起那个钱，今天真是多谢你了，为我们治病，又为我们找药材！来，我炖的老公鸡，别客气！”劳顿将炖锅往桌上一摆，然后将盖子一揭。
　　随着盖子打开，扑鼻的香气一下充斥满了整个屋子，小天闻着更是大流口水说道：“好香啊，我开动了！”
　　说着，小天马上筷子勺子一起动，夹了快鸡肉却因太烫了又不敢一口吞下，只能边吹边吃。
　　灵儿闻了闻也马上夸赞着说道：“劳伦大叔你的手艺真好，真的好香啊，就像尼亚........”
　　说到这里，灵儿的情绪顿时陷入了低谷，看着眼前这美味的食物，又回想起了尼亚曾经为自己动手做好吃的，可如今，美食可以再吃到，但是人却已经不在了.......
　　劳伦大叔看着灵儿愣在那里，立刻疑惑着说道：“怎么了，趁热吃才好啊！”
　　“哦！”灵儿这才回过神来，勉强笑了笑说：“没事，没事，劳伦大叔你也快吃吧.......”
　　没过多久之后，吃好晚饭正在休息的小天趴在木板床上看着灵儿正给一位村民看病检查身体，再往后一看，来的村民大多都是老人小孩之类，劳伦大叔则给各位倒着水喝，大家边等边聊着家常，显得很是温馨。
　　小天也是实在是无聊极了，看了看，慢慢来到灵儿旁边身边说：“姐姐，好无聊啊，还要多久啊！？”
　　“你的病是因为你长期劳作，饮食比较节俭，所以你的身体比较虚弱，你以后要多注意休息，饮食再规律一点，多吃点营养高的肉类，这样，身体就会慢慢好起来，不用吃药........”灵儿耐心的对着眼前这位老人详细的说着。
　　“哦，谢谢，我知道了！”老人说着，点点头马上站起来坐到旁边，而另一位老人看着马上又坐了下来........
　　看着小天，灵儿微微笑了笑说：“小天乖啊，你先去睡觉吧！姐姐明天早上叫你起床！”
　　“哦，知道了，姐姐！”小天点点头，便慢慢爬上床板上，被单一拉，闭着眼睛没过多久居然睡着了。
　　灵儿笑了笑则继续对着眼前的老人问道：“请告诉我，你身体哪里不舒服！？”
　　老人听了立刻指了指自己的手臂说道：“我的手这里老是疼......”
　　隔天，灵儿早早的将小心叫了起来，原因也无它，劳伦大叔起得更早，一大早就在忙活了。
　　屋里，看着桌上已经摆好了的稀饭咸菜，劳伦大叔最后把筷子放好说：“吃吧，红薯稀饭下咸菜，味道很好的！”说着，也在旁边坐了下来。
　　小天看着便马上拿筷子准备吃饭，灵儿看着有些着急的问道：“劳伦大叔，那我们什么时候走！？”
　　拿着筷子的劳伦大叔一听，马上说道：“吃好了早饭，我们就出发吧，南岭镇可要有半天的路程啦！”
　　灵儿点了点头继续问道：“那劳伦大叔，你说的南邻镇上有没有飞翔马车！？”
　　“飞翔马车！？南岭镇是没有的，要从南岭镇出发到城里才有的！”劳伦大叔想了想才慢慢回答道。
　　一边的小天看着空荡荡的屋子则说道：“大叔啊，这个屋子里就你一个人吗！？”
　　说到这个，劳伦大叔微微有些感叹着说道：“我妻子在生下我儿子的时候因为难产而死了，儿子嘛，为了追求所谓的斗气，而踏上了旅行，立志成为一名斗气战士，所以已经走了有2年了，到现在还没有回来啦........”
　　灵儿点了点头也问道：“古村好像只有老人和一些孩子，年轻人都去哪里了！？”
　　“哦，他们啊，都去镇子上找活了，南岭镇很大的，有好几万人啦，所以村里的年轻人都去镇上找工作了，一般没什么事情都很少回来的！”劳伦大叔喝着稀饭慢慢说道。
　　小天回想着刚刚劳伦大叔所说的，立刻问道：“姐姐啊，为什么这里没有人使用那种发光的斗气啊！？”
　　灵儿听了想了想说：“其实，要学习斗气魔法之类的技艺，第一，需要自己有足够的资金，不然修行中所需要的材料之类是买不起的，第二，自己的身体资质要达到要求，不然再怎么修炼也是无法提升继续修行的，第三，也就是最重要的，要有恒心，修炼期间所受的苦不是常人所能接受的，只要是这三点无法达到的就很难学习斗气魔法之类的，只不过整个魔幻神国种族加起来的人数早就超过数百亿，所以学习的人还是非常的多，但因大多数人都分散，魔幻神国地界又这么大，所以就显得少了，像这些村子，都比较偏远，而且生活无忧，所以斗气也就不会有人费心费力学习了！知道吗！？”
　　“不知道，呵呵！”小天听着也是不懂，只能摇了摇头。
　　灵儿看着一笑说：“好啦，快点吃，吃好饭我给你洗一下头，你看你头发都起油了，都好多天没洗头了.......”
　　屋后，小天正蹲在石头上，等了等说：“姐姐，好了没啊！？”
　　灵儿慢慢将一盆水端过来说：“好了，别急嘛！”
　　说着，灵儿把盆子放下，从旁边拿出一个小罐子，再慢慢用瓜瓢舀起一瓢水试探着慢慢倒在小天的头上。
　　“好烫啊！”小天顿时就喊了出来。
　　灵儿听了摸了摸水说：“冷水加得有点少！”
　　小天听了马上说：“姐姐，加点冷水啦，好烫哦！”
　　“知道啦，知道啦！”说着，灵儿便往盆地倒了一点冷水，直到小天感觉不热的时候，灵儿才继续舀水淋湿小天的头发。
　　接着，灵儿慢慢从小罐子里倒了点棕色的液体便开始对着小天的头发抓揉起来，慢慢的便产生了好多的泡沫。
　　“小天，舒不舒服啊？”灵儿一边揉抓着小天的头发一边问道。
　　小天蹲着那里闭着眼睛十分享受的说道：“恩，舒服！要是姐姐以后一直帮我洗头就好了！”
　　灵儿笑了笑并没有说话，如果有一天，你记忆恢复，你还会留在兽人国度，留在我的身边吗！？
　　看着灵儿不说话，小天继续说道：“姐姐啊，我的头发好像有点长了，干脆剪掉吧！”
　　灵儿听了立刻说道：“不用，小天留长发很好看！”
　　“既然姐姐说好看，以后我就不剪头发了，嘿嘿！”小天立刻打消了把头发剪掉的想法。
　　看着蹲在那里低着头闭上眼睛的小天，灵儿微微有些感叹，有些不知是高兴还是担忧，小天你的记忆没有恢复，就能一直留在我身边，但你却像个小孩子一般，能明白我的心意吗！？
　　一条羊肠小道上，一辆马车正在慢慢的前行，马车上铺着厚厚一层干稻草，上面躺着坐着有两个人。
　　躺在干稻草上，看着天上蓝蓝的天空，吹着轻柔的风，小天微微伸了伸懒腰说道：“姐姐，真的好舒服啊！”
　　“是啊，真宁静.......”灵儿坐在一边静静的感受这大自然的气息。
　　劳伦大叔在前面驾驶着马车慢慢说道：“这乡下就是这点好，安静得很，环境也好，心情自然也好啊，哈哈！”
　　“劳伦大叔，到了南岭镇我们就要走了，如果以后有机会，我想我们会再回到这里来的！”灵儿看着劳伦大叔的背影想了想说道。
　　劳伦大叔在前边点了点头说：“好啊，如果以后有空一定要来，那等会你们去哪啊！？回你的国家吗！？”
　　灵儿在后边点了点头说：“嗯，我们要回到兽人国度去！不过如果有机会，我们一定会再回来看你们的。”
　　劳伦大叔笑了笑说：“好啊，那我等你们......”
　　南岭镇外，劳伦大叔看了看说：“好了，正所谓天下没有不散的筵席，到这里我们就分手吧，我祝你们一帆风顺，早日回到兽人国！”
　　灵儿点点头说道：“谢谢，劳伦大叔，以后如果我们事情办完了，我们会回来的！”
　　“嗯，我等你们！”劳伦大叔点了点头笑着慢慢驾车离开，小天看着远去的劳伦大叔则立刻大喊道：“大叔再见，我们会回来的！大叔再见！”
　　劳伦大叔听了也立刻转头挥手说道：“再见.......”
　　知道劳伦大叔完全消失在了两人的视线中，小天才转过头看着说道：“姐姐，我们现在去哪里啊！？”
　　灵儿看看时间，立刻说道：“当然是先去吃饭啦，吃好饭我们就立刻出发！”
　　“好啊，好啊，吃饭！”小天听了开心的叫着，拉着灵儿就往镇里走去.......
　　一家客栈的窗户边，灵儿与小天正在这吃午饭。
　　看着旁边的小天左手抓着一只咸鸡腿，右手用筷子夹着牛肉，吃像简直就是不堪入目，嘴上，脸上都沾满了油污，边吃还边说：“姐姐，好好吃啊，好吃，恩恩........”
　　灵儿看了看小天的吃相，不禁一愣，拉住小天说：“小天，吃饭不能这样，放下来！”
　　说着，灵儿便把小天手的东西全部弄下来，用手帕给小天擦了擦手说：“小天，吃饭不能这样，要慢慢吃，用筷子或者叉子，不许用手抓，不然吃进脏东西就不好了，知道吗！？”
　　“可是这样吃舒服啊，姐姐，你也吃嘛！”说着，小天又抬起刚刚被灵儿擦干净的手，抓起一片牛肉说道：“姐姐吃嘛！”
　　灵儿看着马上说道：“拿筷子夹啦！”
　　“哦！”小天立刻起身，蹲在板凳上，看着灵儿，整张脸已经离灵儿只有几厘米近，感受着小天的呼吸，灵儿脸不禁都红了起来.......
　　小天用筷子夹着牛肉慢慢递在灵儿嘴边说：“姐姐吃嘛！”
　　灵儿听着，殷桃般的小嘴不自觉的慢慢张开，呼吸变得沉重起来，小天马上把牛肉放进去说：“姐姐，好不好吃啊？”
　　“啊！”灵儿一下回过神来，发现嘴里已经放了一片牛肉，立刻嚼了嚼咽了下去，有些慌乱的说道：“好......好吃！小天不要蹲在板凳上，快下来坐着吃饭啦，这样不对知道吗！？”
　　“哦！”小天点着头马上坐了下来，然后继续用手抓着牛肉大口吃了起来，灵儿看着小天还是这个样子，不禁笑了笑，动手夹了一个大鸡腿放在小天的碗里说道：“吃慢点，没人跟你抢的......”
        