

　　　　远处的四人一看，石棺顶上居然站着一个身高近5米的人形巨兽，头上顶着的却是一颗狮子头，金黄色的毛发披在头颅四周，上半身裸露着充满爆炸性的肌肉，下身穿着一条黑色短裤，延生至膝盖，腰后面挂着一把巨大的短剑，足有半米宽，长度则只有一米多点好像。
　　“是狮子兽，不过这只狮子兽比平常的大了足有一半还多！”4人中一个人突然说道。
　　另一个应该是头领的人则立刻说道：“不过5级的实力，大一点最多7级，而我们4个最低的一个都已经是6级了，上！”
　　说完，4个人立刻原地一蹬，全部冲向了远处的狮子兽，4人变身的变身，身上燃起斗气的也有，全部拿出各自的武器攻向了狮子兽。
　　“无知的盗墓贼就去死吧！”狮子兽突然开口说出了一句人话，右手往后一伸，只听见一声金属碰撞的交响声，4人纷纷都被狮子兽拔出的短剑猛地反撞了回来。
　　四人一看，自己的武器纷纷变形到都快要断掉了，一人突然吼道：“快走，他的实力绝对不止7级，走啊！”
　　大吼着，立刻向通道内飞了出去，而另外三个人也立刻急速往通道内飞去。
　　小心一听到有动静，立刻原地一躺，装死！
　　4人急速飞过通道，狮子兽则用力握着一把黑色巨型短剑，有些愤怒的说道：“想走.......来到这里的人谁都不能离开！”说完，原地一跳，瞬间便已经来到了通道口，然后追了过去。
　　过了一会，确定安全之后，小心猛然起身，立刻跑出通道口，爬上铁链，迅速的飞奔向了石棺，边跑边说：“快，拿什么是什么！然后立刻逃跑！”
　　说着，小心立刻来到石棺前，用力的推动石棺的棺盖，终于，那丝缝隙被推开到能够容纳一只手伸了进去，小心立刻停下，刚想把手伸进去。
　　“去死吧！”一声大喊，小心猛地一回头，是狮子兽回来了，短刀正劈向自己的头颅，已经来不及躲避了，情急之下，小心只能猛地一跳！
　　“啊！！！”小心大喊着，很快便消失在了底下的无尽深渊当中，而狮子兽重新跳到了石棺之上，左右看了看说：“希望不要再有贪婪的盗墓者前来.......”说完，化成了一团光点，飞进入石棺当中，而石棺则立刻紧闭回了原样，周围所有的火把也都瞬间熄灭，山腹内的整个巨穴又陷入到了一片黑暗之中，仿佛再也没有发生过什么......
　　视野慢慢从模糊变得清晰，想动一动，“哎呦，这是哪里啊，疼啊！”小心轻声说道，向四周看了看，好像是麻布搭成的大帐篷，而帐篷里只有一些农用的工具和自己睡的一张毛皮毯子，身上还有一层野兽毛皮做的被子，而且外面还能听到热闹的声音和**的香味，不过他们说的话听得的也不是很懂。
　　小心慢慢的拉开被子，“啊，痛啊！”
　　小心大口吸着气，忍着痛终于拉开了被子，往下一看，自己身上竟然绑着很多绷带，全身都传来阵阵的痛感，慢慢的起身，小心一步一步慢慢地走到帐篷口，撩开帐篷门的麻布，眼前的景象一下让小心惊呆了，下巴也都几乎都要掉下来了！
　　一个个有着野兽特征的“人”在帐篷外围着火堆做饭，身边都是一个个巨大的帐篷，这一个个人虽然长得都跟野兽相似，但也已经几乎类人化了，四肢身体与人已经相差无几了，但是一些兽类的特征还是完全存在着......
　　“人类小兄弟，你醒了！好点了吗？”一声轻喊，小心立刻转身一看.......居然是2头“猪人”！
　　比人类更大的耳朵，一个已经开始类人化的猪鼻子，其它则与人类无二，如果要说还有不同，那就是更为强壮和高大。
　　小心看着立刻伸出手戳了戳旁边一个猪人的耳朵说：“是真的啊......你们........是人类吗！？”
　　2个猪人相互看看，笑了笑，小心旁边的猪人立刻笑着说道：“你的见识还真少啊，我们是兽人，这里是一个兽人部落，我叫阿金，他叫阿银，是我弟弟，你先坐下吃点东西吧！”说完，又立刻往旁边的火堆里添了几根柴火，再在铁锅里用铁勺轻轻的搅拌着，香味已经开始飘了出来.......
　　闻着香味，小心马上在旁边坐下说：“我叫小心，谢谢你们救了我，不过....这里是哪里啊？我记得我.......掉下深渊了，怎么会到这里来了！？今天又都是什么月份了！？”
　　阿金轻轻搅拌着锅里的食物说：“这里是你们人类林国的境内，我们这地处迷路山脉丛林里，至于日期嘛，今天是魔幻神国世纪2835年3月44日，你怎么会昏倒在河边啦！？”
　　小心听了，仔细想了想，好像懂了一样说：“哦，原来你们是兽人一族啊，不过今天都3月44日了吗！？都过了这么多天了吗！？哎呀，我都快记不住了！我是被盗墓贼骗去盗墓，后来在盗墓的过程中逃了出来，结果摔下深渊了，不过谢谢你们救了我，我还真以为我要死了啦，嘿嘿。”
　　“哥，差不多了，快吃啊”旁边的另一个猪人立刻喊道，阿金马上点头，拿来3个大碗，将锅里的食物分成3碗，一人一碗说道：“不要谢啦，现在已经没事了，快点吃吧！”
　　小心接过，看了看，居然是碗排骨汤哎，马上接过一个小铁勺吃了起来，边吃边说：“哇，好久没吃这么好吃的排骨汤了，这是猪排骨吗，怎么这么大啊？”
　　“哦，那是魔兽毒箭猪的排骨！”阿银在旁边说道。
　　小心听着说：“哦，魔兽啊.......啊，魔兽！？？”小心惊讶说道：“怎么是魔兽！？吃了不会有事吧！？”
　　阿金笑了笑说：“不会，能吃，这里是丛林，魔兽最多了，食物当然以魔兽为主嘛！”
　　小心点了点头继续说道：“哦，那我的伤什么时候能好啊，身上有这么多布缠着很不舒服哎！”
　　阿金看着想了想说：“你已经昏迷好几天了，我每天换药的时候看过了，你的伤口恢复的非常快，简直比我们兽人的恢复能力还要快，真怀疑你是人类吗！？最多明天吧，你的伤应该就好了，而且明天我们要去人类的城镇交易物品，到时候也就可以送你回人类世界了！”
　　小心点点头说：“可是还是很痛哎，不过能回去当然是最好的，我又可以继续去我的旅行了，好哎！”
　　“旅行！？旅行吗！？”阿银一下问道。
　　小心点了点头说：“是啊，我啦，励志是想旅行整个世界，想好好的出去看看，走一走，把所见所闻全部都记下来，到时候一定是非常有意思的，你想想看哦，不同的种族，文明，历史，多好的是不是啊！？”
　　阿银听着立刻就拉着阿金的衣服说：“旅行，真的是旅行哎！”
　　阿金也是非常兴奋的说道：“小心，我和我弟弟从小就生活在这部落里，除了丛林就是最近的一个杂居大镇，其它什么地方都没去过，只有听部落的老人经常说起外界的事，我们从小也都想出去外面的世界旅行一番，但是因为人生地不熟，老人们也都不允许我们离开，所以我们只能留在部落里了，今天好了，有你了，我马上就去问！”说着，立刻放下了碗，快跑了出去，而小心挠了挠头，有点摸不找头脑，只能咽了咽口水，立刻吃起了排骨.......
　　大约几分钟后，阿金兴奋地跑了过来说：“弟弟，有机会啊，族长让我们带小心去看看，可以就能让我们一起出去了，快点，小心，别吃了！”
　　说着，大步冲到了小心面前，把小心手里的大碗放在一边，抓着小心就准备跑出去，小心一看，立刻痛呼道：“轻点啊，我受着伤啦，你要走，背我啊！”
　　阿金点了点头，不好意思的笑了笑说：“是啊，忘记了。”说完，立刻把小心一下往背后一背，拉着阿银就向部落的另一边跑去.......
　　一个大帐篷外，一个老头正站在那里，苍黄的长发披至脖子，充满皱纹的一张牛脸布满了伤疤，头上更是顶着一对牛角，左边的牛角还断了半截，一对血红的大眼睛看着小心！
　　小心愣了愣，有些害怕的说道：“......牛爷爷好啊！”
　　旁边的阿金看着马上说道：“族长，他就是我们兄弟俩从河边救回来的那个人，小心！”
　　被称为族长的老头看了看小心，瞪着一双大眼说道：“你是干什么的，为什么要旅行？又怎么会摔倒河里了！？”
　　小心吓得马上回答着说道：“我叫小心，从小生活在云国的一个边陲小城，我的职业是乞丐，日收入平均2个银币，我是被盗墓贼骗去当送死的，试探墓穴有没有机关，后来我就逃出来，但是掉下了悬崖了，至于旅行嘛，是因为我想游历全世界，就这么简单啊........还有，牛爷爷你能不能不要瞪着我，我怕！”
　　对面的族长眨了眨眼睛，想了想，又转过视线说道：“阿金，阿银，你们也都这么大了，当然也可以出去历练一下了，这孩子不是坏人，正好你们可以陪他一起去，那就一起去吧，我就一句话，外面的世界充满了未知的危险，一切都要自己小心，想回来的时候就回来吧，你们收拾好，明天出发吧，走的时候阿金你过来跟我说一下！”
　　“好哎！”阿金阿银欢呼道，立刻背着小心回去了，而族长老头看着3人远去，笑了笑说：“这个人类不是坏人，应该能帮到阿金阿银.......”说着，又看了看天空，自语着说道：“哎呦，我这老骨头快要不行了，趁着还有几年应该回兽国去看看了！”说完，看着天空居然哈哈笑了起来..
　　第二天一大早，小心还在沉睡，一下就被猛拉了起来。
　　“啊，怎么啦！？”小心一下惊呼着醒了过来，一看，原来是阿银，马上说道：”干什么，手都要被你拉断了！”
　　阿银看着马上说道：“阿金已经去跟族长道别了，你先起来吃饭啊，我们俩都吃好了，你吃好，我就帮你拆掉绷带然后我们就出发了！”
　　小心打个哈欠说：“这么早啊，知道了，那我马上吃......”
　　说完，慢慢将被子掀开，用阿银打好的水洗好脸之后，抱着一个碗，准备动铁勺吃早餐了，但是却一下停了下来问道：“阿银，请问.......这个是什么！？”
　　说着，便将碗递了过去，里面全是黑乎乎一条一条的不知道是什么！”
　　阿银看着立刻说道：“哦，那个啊，碳烤小焦鱼嘛，早上刚从河里抓的，很新鲜，看着黑，吃起来还是很不错的！”
　　小心听着慢慢的将碗端了回来，仔细看了看说：“好吧，我试试！”
　　说着，慢慢用勺子选出一块小的，往嘴里一放，嚼了嚼说：“真的蛮脆的，而且还很香嘛，就是........太焦了吧，而且味道不知道为什么还有点点怪怪的，总体内来说嘛，味道还是不错的！”说着，大口的吃了起来........
　　“弟弟，我回来了！”阿金喊着，一路小跑了回来，走进帐篷，阿银刚准备将小心的绷带拆下来，阿金一看说：“快拆吧，族长给了我们3人100金币作为路费啦，这100金币路费可以够我们几年用了，而且还有2把铁刀防身啦！”
　　阿银听着，边拆绷带边高兴的说道：“太好咯，拆好绷带我们就出发吧，终于可以去外边的世界了........”
　　几分钟后，阿金阿银张大嘴吧看着小心真是惊讶得说不出话来了，小心则是吓得立刻穿好衣服说：“你们干嘛，不会想怎么样吧！”
　　阿金立刻摇头说道：“不不不，我们惊讶你的伤口哎，前几天你的伤口是又多又深，可以用血肉模糊来形容了，可是你现在........你身上竟然一点伤疤都没有，你是人吗？”
　　小心听着立刻骂道：“神经病，我怎么不是人了，我爷爷说这叫命贱好活，至于伤疤嘛，我不知道，肯定是从小在地上摸爬滚打，所以伤口回恢复能力强吧。”
　　阿银听了则是好奇的看着小心后背说道：“那你背后怎么会有纹身啊！？而且纹身的技术还好差，没有规则嘛！一团黑的！”
　　小心整理了一番说：“哦，那个啊，我爷爷说是天生的，从小就这样了，好了，好了，我们走吧！”
        