

　　　　傍晚时分，看着远处的夕阳，又看了看身后完全废墟一片的溪尾谷，灵儿还是立刻说道：“出发吧，我们离开这里！”说着，出发的命令一传达，身后近千的部队带着伤员，装备和物资便快速的向着四方城出发了。
　　背着一大包东西，小天看了看身后的长龙大队说道：“姐姐，我们是要回之前过来的那个大城市吗！？”
　　“是啊，为了安全起见，艾维尔将军让我们全部撤离到四方城，这样能够得到安全保障，而且战线就在四方城外不远处，我们也不用担心！”
　　媚媚听了则立刻说道：“可是现在战争才刚刚开始没多久，而且越来越多的佣兵，军队，种族之类的兵源在不断扩充着两边，战线越来越大，战争波及的范围也是越来越广，该怎么办！？”
　　看着远处的夕阳，灵儿淡淡的说道：“谁知道啦，战争如果没有胜负，就永远不会停止的，除非有一方投降！”
　　“投降，怎么可能，他们才不会投降啦，而我们，就更加不会了！”媚媚立刻肯定的说道。
　　“姐姐啊，那我们怎么办啊！？我还想去找爷爷和丑儿啦！”小天听到这里想了想马上说道。
　　灵儿一愣，想了想还是安慰着小天说道：“小天乖哦，等战争结束了，姐姐陪你一起去找好不好！？”
　　“嗯.......那好吧，姐姐，等战争结束了，你一定要带我去找爷爷和丑儿哦！”小天想了想还是答应了灵儿。
　　“嗯呢.......”灵儿点着头，慢慢转过身去，心里却冒出了一个奇怪的想法，如果那个丑儿......那我宁愿战争永远不要结束，小天是我的........”
　　埃尔斯山脉战线人类联盟一边的总指挥帐篷里，诺亚看了看两边的魔族与人类将军说道：“今天偷袭溪尾谷算是完成了一半，大部分的守卫士兵和一些伤员全部死亡，领头的兽人将军约尔应该也死了，就算不死，也绝对无法恢复原状！”
　　领头的人类将军是个大约40多岁的男人，一脸的霸气，浑身一套盔甲显示出非凡的英姿，看了看诺亚点头说道：“没事，你做的很好，计划接下来就可以进行了，准备的怎么样了？盖亚！？”
　　询问着，旁边一个大约30多岁的男人笑了笑说道：“报告晨光将军，全部都已经准备好了，那些试验品全部都是从各地抓来的乞丐，流浪汉，人数大概在3000人左右！”
　　“做得好，现在兽人那边的后方伤员全部撤回了四方城，只要明天一开战，让这些试验品死在他们手里就可以了，到时候整个四方城将会被沦陷，传我命令，明天一早立刻准备开战，盖亚，你去准备吧！”
　　“是，晨光将军！”盖亚点头说完，便立刻退出了帐篷，想着一个方向便走了过去。
　　人类军营后方，盖亚正慢慢来到一片满是帐篷的区域，随便走进一顶占地颇为宽大的帐篷，可以看到，里边居然关押着近百的身穿破烂衣服，肮脏丑陋的人，有男人，女人，老人，甚至连孩童都有！
　　因为刺鼻的气味，盖亚微微摸了摸鼻子，厌恶的看着这些肮脏下贱的众人，笑了笑说：“嘿嘿.......你们这些肮脏的贱民，如果想要活命，就给我听话点，不然只有全部死在这里的份！”说完，便再也没有兴趣呆在这里，走出帐篷，看了看旁边的士兵吩咐说道：“看好这些人，不要让他们在这里就死了！”
　　“是，将军！”站岗守卫的士兵立刻重重的点了点头.........
　　“盖努斯，东西准备的怎么样了！？”盖亚刚走进一个帐篷便立刻大声问道。
　　“嘿嘿，全都准备好了！”一个穿着黑衣斗篷的男人转过头来看了看盖亚，又将头转了过去，往旁边摆满试管的台上找了起来。
　　没过一会，被盖亚称之为的盖努斯已经拿出一瓶黑色的药剂递了过来，十分自信的说道：“就是这个了！”
　　盖亚接过，仔细看了看这一小瓶完全黑色的流动液体，慢慢问道：“这一点行吗！？”
　　“什么！”一声轻叫，盖努斯立刻像是踩了老鼠夹的老鼠一般，大声说道：“你这是在质疑我的能力吗！？我可是世界有名的黑色炼金药剂师盖努斯！”
　　说着，盖亚立刻甩了甩手说：“我当然不是在怀疑你的能力，只是有点不敢相信，这么点药剂有这么大威力！？”
　　盖努斯看着那瓶装满黑色液体的小瓶，十分得意的笑了起来说道：“当然，这瓶药剂扩散为病毒瘟疫之后就会由血液传播开来，让那些乞丐喝下这个再冲上去送死，所流出来的血液就会携带着病毒，只要兽人一碰，就传播给整个四方城的兽人，到时候就算只有一个士兵，也能轻易无比的攻下四方城！”
　　“对我们人类不会有伤害吧！？”盖亚觉得这样的病毒如果对人类也有害，那可就不好办了。
　　盖努斯一听便立刻摇头说道：“不会，这是专门为兽人研究准备的，只对兽人一族有用！但是人喝下去也绝对不会有好处，另外，答应我的凤凰石啦！？”说到凤凰石，盖努斯的眼睛中就充满了精光和压抑不住的兴奋。
　　“就在这里！”盖亚拿出一块火红色的拳头般大的晶石递了过去，盖努斯一看，兴奋的立刻就想抓过来，盖亚却立刻收手说道：“想要可以，拿了之后，绝对不能将解药的配方说出去，知道吗！？”说着，便将凤凰石递了过去。
　　“嘿嘿，有了这个，解药配方我都不知道是什么了！”快速抓过凤凰石的盖努斯现在哪里还记得什么配方，脑子里只剩下眼前这块火红色的晶石........
　　“呵呵.......”盖亚笑着拿着这个小瓶走出了帐篷，然后将小瓶直接交给一个人类士兵说道：“把这些混杂在那些乞丐吃的饭里，给我看着让他们全部吃下去，一点都不剩，知道吗！？”
　　“是，将军！”士兵拿着试管立刻便去执行命令了。
　　看着远方的兽人城池方向，盖亚笑了笑说：“哼哼，明天，四方城就将会走向灭亡！哈哈........”
　　第二天，还在熟睡的小天便被灵儿直接叫醒，打着哈切的小心无奈的揉了揉眼睛，看着正在收拾的灵儿立刻问道：“姐姐，你在干什么！？”
　　灵儿头也不回的快速准备着手里的东西，嘴里却说道：“两军又开始交战了，我们得马上准备好，等伤员被送回来之后我们就得立刻进行救治，快点起床吧.......”
　　四方城街道上，看着满是巡逻的兽人军队，小天立刻说道：“姐姐啊，我好饿啊，我们吃点东西再去吧！”
　　“好吧，小天，你要吃什么！？”灵儿立刻问道。
　　“我想吃肉包子，姐姐，走吧！”一听到吃的，小天就兴奋了许多，抓着灵儿就跑........旅馆中，因为战争的原因，顾客都已经少了许多，买了包子，小天便立刻吃了起来，边吃边笑说道：“姐姐，好好吃哦，比风云小城的包子还要好吃啦！”
　　“风云小城！？是你的故乡吗！？”灵儿听了之后便立刻问道。
　　关于风云小城，小天想了想慢慢说道：“嗯.......不知道，爷爷说我是被遗落在路边的孤儿，是爷爷把我带到风云小城生活的！”
　　“那你爷爷是谁啊！？”灵儿又立刻问道。
　　“不知道，爷爷一直没有告诉我他的真名，别人都一直叫他老心，我是小心，嘿嘿！”小天摇了摇头，然后继续吃起了包子。
　　“哦，原来是这样.........走吧，小天，我们边走边吃，早点过去吧！”
　　“知道啦，姐姐！”说着，两人便离开了这小旅馆，快速朝着目的地而去。
　　“不好啦！伤员全部携带了瘟疫，有病毒......”一个兽人医师大喊着，跑出了帐篷，但是没跑几步便直接摔落在了地上，身体不时抖动着，别说爬起来，连说话的力气几乎都完全没有了.........
　　“不好啦，灵儿，瘟疫，有传播性的病毒瘟疫在医疗区域扩散了！”媚媚一下冲进一个房间大声喊道。
　　正在收拾药材的灵儿一听，立刻放下手里的药材急忙问道：“什么病毒瘟疫，到底是怎么回事！？怎么了！？”
　　媚媚哪里还来得及在这里解释，只能立刻拉着灵儿边往外边跑边说：“今天受伤的兽人被护送回城南医疗区域救治，但是这些伤员全部被被感染了神秘的病毒，已经感染了数百受伤的兽人士兵和十几个医师了，现在城南医疗区域已经被封锁了，快去看看吧！”
　　“病毒！？什么是病毒啊！？”看着已经离开的媚媚以及灵儿，小天只能无法理解的挠了挠头........
　　医疗室内，灵儿和媚媚浑身包裹在一件白色大衣，戴着口罩慢慢走了进来，看了看瘫软在床上的兽人，一个个都无法动弹，只剩下了平缓无力的呼吸声。
　　“你们现在谁还能说话，告诉我你们到底怎么样了！？”
　　没人说话，直到一个躺在床上的兽人医师勉强的小声说道：“伤员.......都被感染了........奇怪的病毒........我们都是碰触了........伤员的血液就被传染了.........这病毒好像........夺走了我们所有的力量..........无法...无法动弹.........快想办法制作解**剂，不然四方城就危险了！”说完，兽人医师累得只剩下微微喘气的份了。
　　“媚媚，快，给他们抽血送到莎娃婆婆那里去研究，我去找艾维尔将军！”灵儿看着昏迷兽人医师立刻说道。
　　“等等........一定要.......要告诉将军，病源.......是从那些乞丐........乞丐身上的血液传播出来的，要........”兽人医师挣扎着好没说完，便晕了过去！
　　“媚媚，你要小心不要沾染到他们的血液！”灵儿听了便立刻说道。
　　媚媚点了点头，仔细的戴上了手套，然后拿出工具说道：“快去吧，我知道了.......”
　　四方城外，盖亚驾着白马慢慢的走着，而两边都是黑压压一片的军队，全都盯着不远处的四方城。数量数十万的军队，一个军团一个军团的整齐排列着，不过这数量数十万的大军在这里却是鸦雀无声，安静的可怕！
　　“哇，好多人啊！”小天趴在城墙上感叹的小声喊着，而旁边的艾维尔将军看着城下这密密麻麻的数十万人类与魔族混杂的军队，立刻问道：“灵儿，医疗区域的情况怎么样了！？”
　　“现在几乎所有的伤员都已经感染了这奇怪的病毒，样本已经送到莎娃婆婆那里去研究了，只要不接触他们的血液就能没事，但是病毒的来源是人类军队里的那些乞丐！”正说着，城下军团中的人类士兵已经在持剑喝骂着，不断驱赶着一群人慢慢来到整个军团的正前方。
　　这些人就是被盖亚抓来的那些乞丐，趁着慌乱，几个乞丐居然一下四散逃去。但是仅仅只是“咻..咻”几声，逃跑的乞丐纷纷倒地而亡，背后都深深的插着一支铁箭！
　　而盖亚则慢慢策马来到了这群人身边大喊道：“想活命就给我冲，活下来的我就放你们走，如果谁想跑就只有死，听到了吗！？”
　　大喊着，乞丐们纷纷蜷缩在一起，显得害怕极了！
　　看到这里，灵儿立刻说道：“艾维尔将军，你看那些乞丐，病源一定就在他们身上，我听被感染的医师说，士兵们都是沾染了这些乞丐的鲜血就开始感染病毒了！”
　　“那该怎么办！？支援的精灵部队还在赶来的路程中，也不知道什么时候才能来啊？这些乞丐该又怎么办！？他们马上就要攻城了！”艾薇儿将军咬着牙自语着说道。
　　“也不知道莎娃婆婆那边怎么样了？”看着底下的大军，灵儿同样也是显得忧心忡忡.........
        