

　　　　“呵呵...你觉得你们这群低劣的......人，能杀得了我吗？”小心慢慢抬起了头微微笑着说道。
　　幻冥听了不怒反而一笑，立刻大声说道：“杀不了你？小心的不死能力你有吗？你看看你现在虽然占据着小心的躯体，但是脸上的伤口到现在还没有恢复，而且......血到现在也应该流干了吧，只要把小心的躯体破坏了，你就完了！”
　　喊着，小心的表情一变，笑容渐渐停止，而幻冥一笑，刺目的电光猛然一闪，瞬间便飞到了小心的身前，但是如此迅捷的速度也生生停在了小心的身前，再也无法靠近，仿佛被什么力量阻挡住了一般！
　　惊讶的看着丝毫未动的小心和手中紧握的长剑，幻冥立刻用力，手中一把由电光组成的长剑爆裂出了无数刺目的电光，犹如飞乱的发丝一般密布在了幻冥和小心之间，密密麻麻，外人看不到一点其中的情况。
　　“没用的。”小心淡淡的说着，而周围的闪电居然全都涌进了小心的身体消失不见.....
　　慢慢抬起了头，看着一脸惊讶的幻冥，小心笑了笑慢慢说道：“幻族的所有族人都有我赐予的力量，你觉得你能伤害到我吗？正好我的力量全都被小心牵制了，就把你的力量先给我吧！”说完，地面猛然钻出了无数藤蔓根茎涌向了幻冥。
　　“小心！”一声轻喊，地面钻出的藤蔓根茎居然扑了一个空，幻冥已经消失不见了！
　　而天空之中则立刻出现了一道细小的裂缝，幻柔带着幻冥一下凭空窜了出来，停在了幻正的身边。
　　“没事吧！？”幻正立刻问道。
　　幻冥脸色沉重的慢慢说：“没事！”
　　说着又立刻转头大声喊道：“你们听着，我们幻族之人是无法攻击他的，但是你们可以！要是等他吸收够了能量，你们都得死！”
　　听着幻冥的大喊，还没等众人反应过来，小心已经大声笑道：“既然都知道了，那我就不客气了！”
　　大喊着，以小心为中心，整个地面开始猛然震动，随即破开，无数的藤蔓根茎凭空钻了出来，以极快的速度猛窜向了天空之上，每一根藤蔓根茎仿佛像是长了眼睛一般，直接缠向了最近的人......
　　“啊！！！”一声痛苦的大喊一下从一个被藤蔓缠住腿的男人嘴里喊了出来，看服饰还是南火一族的族人，被藤蔓缠住的一瞬间，皮肉立刻萎缩，就像是被扎破的气球一般，转眼便变成了一具人干！
　　而且这些藤蔓连那人的人干也没有放过，继续萎缩成了拳头大小的一团才被藤蔓扔下，无力的掉在了地上，滚了滚，没有了动静......
　　“小心啊！不要被藤蔓缠住啊！”虽然警惕声立刻响起，但是已经有不少人被藤蔓缠住，没有挣扎，就连喊声救命的机会都没有，直接萎缩，像是被抽空了血液内脏骨骼一般！
　　“怎么办？”北冥幽蓝手中的冰剑一下划过，无数冲来的藤蔓被瞬间冻结，然后粉碎成了点点冰晶随风飘逝，然后随手一挥，无数冰刺凭空飞出，被扎中的藤蔓也立刻冰解粉碎。
　　“你问我，我怎么知道啊！”幻正大喊着，手中的巨剑爆发出猛烈的黑色火焰，整把巨剑猛然伸长好几米，随便一挥，将所有碰触到的藤蔓燃烧的一干二净！
　　“光清除这些藤蔓有什么用啊！你们族长还在下面动都没动啦！队长！”喊着，云的手里一下甩出两根凝结不散的水条！
　　“知道了！”北冥幽蓝轻说着，嘴里一下便吐出了两根冰刺，并且一下刺中了云手中的水条，立刻便将水条凝结成了两条冰鞭，并且不断变长至近十米长才慢慢停止，随着云的挥舞，一下便将周围的藤蔓清除得一干二净。
　　“别废话了，我去！”南火危大喊着，一下拔出背后的巨剑俯冲而下，凡是靠近的藤蔓根茎纷纷都被南火危给生生砍成碎末！
　　“给我开啊！”南火危大喊着，巨剑自上而下猛然劈了下去！
　　“什么！”南火危心中惊讶的大吼着，看着眼前这个小心居然徒手用两根手指便接着了自己巨剑，立刻回头大喊道：“有没有搞错啊，怎么实力跟变了一个人一样啊！这么厉害！！！”
　　“遭了！”看着小心的变化，幻冥立刻惊讶的想了想大声喊道：“全都小心点啊，看来死掉的人的力量都已经被他吸收了，再多来几个，谁都打不过了，实力不到9级的垃圾全都给我滚远点，别送能量给小心来给我们添麻烦，剩下的一起上啊！用最快速度解决他！”
　　“好！”零星的大喊着，纷纷用尽自己的全力猛然向下俯冲下去。
　　而看着剩下的人，幻冥几人都是一愣，不禁有些郁闷的说道：“几百人里头实力到9级的居然才只有这么二三十个，这些人难道脑子里都是草包吗？”
　　虽然声音不大，但是在这的所有人也都有不俗的能力，纷纷停在耳中，心中的怒火从眼神中一览无余，但是也没有一个人敢站出来，因为幻冥说的也对，实力不够，去就相当于送菜上门，找死！
　　想着，剩下的人都用最快的速度往斯利亚方向飞去，北冥一族一行人中负责监督的那个被黑色风衣包裹的男人看了看地面的小心，想了想自语着说道：“如果成功了，那么幻族和南火一族就有好戏看了，如果失败.......”说着，居然也没有管北冥幽蓝等人，径直往另一个方向飞去，很快便消失不见。
　　“老爸，我们也赶紧走吧，我可不想变成人干啊！”王越大喊着，王虎早已转身边飞边喊道：“你当我眼睛瞎的，这里太危险了，得赶紧回去通知所有人赶紧离开这里，往决战平原走！”说完，便加快速度往苏利亚飞去。
　　只有王菲转过头，看着越来越远的他，不禁自语道：“你一定要活着.......”
　　“这下该怎么办？这么厉害！看来只能试试了！”阿亦帕索看着双指就将南火危的巨剑接了下来，微微有些惊叹的说道。
　　但是阿亦帕索却也没有干看着，脚轻轻踏出一步，红色光芒如闪电一般迅速闪过，地面立刻破开，一根根巨大的石柱居然从地里飞了出来，像是绳子一般不断延伸飞了出来，冲向了小心！
　　“恩！？”小心头一转，身前立刻出现了一道从地面涌出的水墙，冲来的石柱一碰触到了水墙便立刻化作了烂泥掉落在了地上。
　　“哇，不行，看来我得好好想想该怎么办了？”阿亦帕索微微感叹着，一时之间竟然陷入了沉思。
　　看着众人虽然被藤蔓阻拦，但是距离离自己越来越近，小心想了想，又看了看南火危，笑了笑，藤蔓全部都回到了地面之内，然后慢慢的说道：“现在我已经有力量了，虽然还不够，但是对付你们这些低劣的生物应该足够了！”
　　说着，想了想又继续说道：“惊讶吧，这不都得感谢你们一族的南火玉尹吗？如果不是他，我能出来吗？真想好好谢谢他，可惜他已经死了，嘿嘿！”
　　南火危一听，立刻愤怒的大喊道：“你别得意！”喊着，想了想又立刻喊道：“小心！小心！你是叫小心吗？你听得到吗？你看看现在的你还是你吗？赶紧给我醒过来啊！南火玉尹**了你女朋友是不对，但是已经受到了惩罚，就算再不对，你可以到我们南火一族讨个公道，而不是在这里发疯乱杀人啊！你听到没有啊！”
　　大喊着，小心居然丝毫没有反应，反而哈哈大笑说道：“你觉得这样有用的话，这个世界上就不会这么容易出现战争了！去死吧！”
　　说完，手指一用力，生生将巨剑猛然折断，并将剑头一下甩向南火危，没有丝毫阻拦，硬生生从南火危的胸口穿了进去，然后从后边沾满了鲜血和一些鲜红色的碎片飞了出去！
　　“救他！”大喊着，北冥幽蓝已经冲到小心面前，随手拿着的冰剑猛然划向了小心，小心轻轻一退便躲过攻击，刚想出手，另一人就已经冲了上来，然后一个接着一个犹如比赛冲刺一般的攻向了小心。
　　“你没事吧！”最近的北冥云一把接住了掉落的南火危立刻问道。
　　南火危刚想说没事，但是头一转一看，入眼的居然是一对颇为丰满的胸部，立刻一惊，猛然转头！
　　“哇！”一口鲜血猛然吐了出来。
　　“你吐血了，你还行不行啊！？”云立刻关心的低头问道。
　　南火危慢慢转过头来，与云四目相对，一时间静静的就这样僵持着，就连远处的群斗都没有影响到两人。
　　“你这样我会觉得这样很不舒服！”南火危淡淡的说。
　　“会吗？”云也淡淡的回答道。
　　如果现在有人还有闲心看这边，就可以看见云正一手揽着南火危的腰，另一只手则揽在了南火危的腿上，然后微微低着头看着南火危，典型的一个公主抱，不过是人物是反了过来的！
　　“你可以...放下我吗？”南火危想了想还是说道。
　　“不可以！”云坚决的摇头说着。
　　南火危一惊，立刻问云说：“为什么？”
　　云想了想说：“因为你受伤了，我得照顾你！”
　　“因为我受伤了吗？什么！”一声大喊，南火危这才感觉到了自己胸口传来的阵阵剧痛，立刻捂着胸口一下跳了下来说：“哇，好痛啊，这家伙是不是人啊，我的巨剑是用8级魔影暴牛的角做的，居然就这么被他轻易折断了，太夸张了吧！”说着，看着地上已经被折断的巨剑陷入了沉思。
　　“是太夸张了......”云愣了愣说着，然后立刻问道：“你心脏都这样了...这样也没事吗？”
　　说到这个，南火危的注意又被拉了回来，立刻捂着胸口边跳边喊道：“哇，当然有事了，真的好痛啊，第一次被人把心脏都给打穿了！真是太痛了！”
　　说着，云慢慢走了过来，疑惑带着惊讶的问道：“那你怎么好像一点都不像一个心脏被打穿的人啊？”
　　“当然没事了！”南火危大喊着，捂着胸口的手一伸，地上折断的巨剑一下被抓在了手里，然后看着云说道：“忘了告诉你，我也是拥有血继限界的能力，也就是血统能力，和你们裁决7人一样，在被断剑头刺穿心脏的时候，我的伤口已经在恢复了，只要我的头没事，我是不会死的！”说着，手指敲了敲自己的脑袋。
　　云听了点了点头带着些羡慕说道：“真不错啊，要是我也有就好了！”
　　南火危笑了笑立刻说：“怎么可能嘛...等等，我们在干什么，现在都什么时候了，上啊！你以为在喝下午茶啊！”喊着，立刻就冲了上去！
　　云一听，立刻捂着嘴笑了笑，然后看着南火危的背影想了想喊道：“等等我！”喊着，也立刻跟了上去。
　　
        