

　　　　“他居然是幻族族长......真是意外！”一个黑色长发的少女微微惊讶的自语道。
　　“那现在你们有什么办法阻止他啊！？你们和他关系这么好，能劝劝他吗？！”北冥幽蓝第一个反应过来喊道。
　　“你做梦啊，怎么劝啊！”一声大喊从不远处传出。
　　看着众人，幻正立刻喊道：“你们耳朵难道没长吗？我那么远都听见了，你们南火一族的人居然把他女朋友，不对，应该是老婆给**了，你觉得他还会坐下来，然后感谢着你一般跟你喝喝茶，聊聊是非啊！？换作是我，早就冲上来砍你们了！”
　　喊着，矛头一下指向了南火一族，众人都是以愤恨的眼神看向了南火一族，但更多的是侥幸，认为这件事和他们无关，应该可以全身而退了！
　　而南火一族的众人顿时感觉头皮一阵发麻，还有羞愧！
　　面对着眼前这个幻族的族长，南火一族众人真不知道该怎么办了，自己一族的族人居然把世界隐然之首的幻族族长的女朋友给**了，这简直就是在挑起两族的纷争，引起的后果可想而知，而且今天这件事都说出来了，要不了多久就是全世界皆知的事情了，到时候，南火一族面对的可就是完全暴走的幻族了！
　　想到这里，南火危顿时压力剧巨增，先不说家族之间的问题，单单面对眼前这个暴走的幻族族长，命能不能保住还是个未知数，脑中挣扎片刻立刻大声说道：“到了这个份上了，我也没什么好说的了，既然是我们一族惹出来的就由我们一族的人来承担好了，该怎么办就怎么办吧！”
　　说完，众人都是压力一松，纷纷打起了退堂鼓，想要赶紧离开。
　　幻冥看着众人侥幸的反应，立刻大声喊道：“你们这些怕死的废物们，心里不要想着一走了之就没事了，好好看看你们自己，难道还没有发觉你们的力量在流失被吸走了吗？”
　　喊着，众人都是一顿，立刻感应着自己的身体状况，南火危则马上喊道：“没错，我感觉到我的力量的确在流失，虽然很慢，但是的确被吸走了！
　　说着，众人都是纷纷点头，北冥幽蓝也是立刻一伸手，手中立刻出现了一根淡蓝色的冰刺，但是随着时间的流逝，冰刺很快就分解成了淡蓝色的小冰晶猛然飞向了小心，消失不见，然后立刻喊道：“他在吸收我们的力量，到底怎么回事！”
　　突然，森林主人身体立刻一动，趴在身上的另外两只小森林主人立刻被甩飞了出去，然后一下转头对着天空上的众人猛然大声吼道：“吼啊！！！”
　　大吼着，这里的所有人的耳边都同时听到了一声大喊。
　　“请唤醒他！！！”大喊着，森林主人猛然抓着小心，身体立刻膨胀，然后一下碎裂成了无数豆点大小的绿光掉落在了小心周围的地面之上！
　　紧接着，地面猛然破开，钻出了无数树苗，更是以肉眼可见的疯狂速度生长了起来，将小心给困在了最里边，树与树之间紧密的生长在了一起，成为了一颗巨大无比的树木，并且还在继续生长，窜上天空......
　　看着眼前这颗高耸入云的巨大树木，头上的树荫范围更是一直笼罩到了斯利亚的上空还没停止，咽了咽口水，诺亚立刻感叹道：“奇迹啊......”说着，立刻看了看说：“好了，我们还是赶紧走吧，看这情况，估计马上就要发生大战了，到时候就不是我们能掺和的了，走吧走吧！”
　　伊萨回头看了看，想了想，也只能一跺脚向继续带着灵儿离开，但是灵儿好像想到了什么，停了下来说道：“刚刚你们听到没有，让我们唤醒小心啊！”
　　“听见了，但是我们怎么唤醒他啊，他都已经暴走失去理智了，不把我们杀了都算是谢天谢地了，还去啊！？”诺亚立刻大声喊道。
　　看着高耸入云一般的参天巨树，灵儿想了想立刻对着伊萨问道：“伊萨，你能相信我吗？”
　　“恩，我信你！”伊萨坚定地点头立刻说道。
　　“那......我们回去吧，我相信只有那样东西才能让小心变回原样！”灵儿坚定地说着，立刻转身往回走去，没有一丝的胆怯与怠慢。
　　“你傻了啊，去送死啊，喂，你怎么也跟着去啊？你们两个大笨蛋！真是的！”诺亚大声喊着看着两人居然往回走去，气得直跺脚！
　　看着两人越走越远，诺亚左右看看，看了看斯利亚，又看了看伊萨和灵儿远去的背影，一时之间居然纠结得不得了，照理来说，应该立刻赶紧撤退，正所谓留得青山在，不怕没柴烧，可是走了又显得太丢人了！
　　“活着才是最重要的，要什么脸面啊！？”喊着，诺亚立刻踏出一步，但是刚想再踏出一步，却立刻停了下来，缓缓深吸一口气说道：“这么一走了之简直就是没脸见人了，我也是堂堂的阿托斯利国的国家炼金术师加阵军将军统领万人军队，什么场面我没见过，我怕什么，而且......”自语着，立刻返身追了上去喊道：“等等我，一起啊！”
　　“虽然有了自己的意识，但是失去了力量，尽管小心陷入了沉睡，可是现在力量也都随着小心的沉睡统统被牵制住了，不过现在.......嘿嘿，居然送上来门来了，那我就不客气了......”
　　“既然现在我们大家都在同一条船上，大家赶紧商量一下该怎么办啊！？跑，我想是跑不掉了！”北冥幽蓝对着周围猛然大声喊道！
　　南火危看着这种情况立刻跟着喊道：“那这样的话，你们几个倒是说说该怎么解决啊？我们听你们的！毕竟他是你们幻族族长，你们了解他！”说着，所有人也都纷纷看向了幻冥几人，希望能找出解决之道。
　　听着众人这么一说，幻冥刚想说些什么，立刻听到旁边有人喊道：“不好了，这树......怎么枯死了！？”
　　大喊着，所有人都立刻转头看向了眼前这个巨大无比的参天大树，树叶居然从鲜绿色变得枯黄，并且在不断萎缩，原本巨大无比的参天大树居然在迅速枯死消失，也不知道是怎么回事。
　　“......这下麻烦了，还能吸收能量，该怎么才能唤醒他啦？”阿亦帕索淡淡的看着眼前这个巨大无比的大树正在枯死，一时之间也想不到该怎么办，但是脚却没有停下，不紧不慢的往小心方向走去。
　　“萨拉？我们还要在这里等着吗？古尼饿了......”古尼依旧一副呆呆的表情问着身旁的已经好久没有动过的萨拉。
　　紧紧盯着小心方向的萨拉顿了顿，慢慢低下了头看着古尼，居然笑了笑，然后慢慢说道：“你要是饿了去找吃的吧，我想在这里看着他！”
　　“萨拉不走，古尼也不走了......”古尼咬着手指慢慢的说着。
　　“呵呵.....”萨拉笑着继续看向了小心所处的方向，不经意之间，其实自己已经改变了很多，只是没有发觉罢了......
　　随着最后一块枯木慢慢消失在小心的手上，幻冥已经下好了最后的决定，大声对着所有人喊道：“所有人给我听着，他已经丧失理智了，手软只有死，想要活命，只有杀了他！”
　　“什么？！”“什么！？”“杀了他！！”
　　幻实听了更是大声喊道：“幻冥，你想杀了族长，你绝对不能这么做，你这是找死！”
　　看着众人惊讶的反应，幻冥也不想解释，大声对着地面的小心喊道：“虽然你不是小心，但是你们一定是一体的，否则就不能在小心失去理智的情况下占据他的身体，所有，把你杀了，小心就会恢复理智了！”
　　“这样做行吗？我有些担心！让我打头阵吧！”幻正立刻说道。
　　幻柔听了，则是坚定地慢慢靠到幻冥的身边轻声说道：“我相信你......”
　　“不行，你们不能杀星星，不行啊！”丑儿立刻挣扎着大声喊道。
　　看着眼前这个痴情姐姐，炎血也是非常郁闷，姐姐喜欢的是幻族的族长，可偏偏这个族长先前的表现实在是太差劲了，一点都不能让炎血放心把姐姐交给这个混蛋，但是现在展现出来的实力让炎血更加担心了，太恐怖了，万一一个失控，六亲不认，什么人都杀，那自己的姐姐该怎么办？
　　想着，但是嘴里还是立刻阻止带安慰的说道：“不用担心，他不是说了吗？只是杀了眼前这个怪物寄宿在小心身体中的怪物，然后他就能恢复理智了！”
　　“可是星星......”丑儿还想说什么，但是看着周围这么多人，死的死，伤的伤，一时之间也只能沉默。
　　看着自己的姐姐终于听了自己一句话，诺亚顿时觉得心中安慰不已，殊不知丑儿已经在心中萌生出了自己的一个解决的办法！
　　
        