

　　　　走进客栈，客栈内到处都是聚堆吃早饭的人，看到小心三人进来，马上就有个年轻男伙计过来说道：“3位客人，里边请啊，请问你们是吃饭还是住宿休息？”
　　小心听着马上说道：“小哥，我们3个准备住宿一晚上，能给我们开一个房间吗！？”
　　伙计听着立刻笑着说道：“好的，请跟我来吧！”说完，马上领着3人穿过旅馆的大堂，来到了后院，后院是个四合大院，共5层，每层都有二十几个房间，伙计领着3人来到最高5楼一个房间，门一推开，房间里面整理的很干净，摆设也很简单，一张大床，一张桌子，一个茶壶，几个茶杯，几个凳子，一扇窗户，其它就没了，不过空间倒是很大。
　　伙计看了看说：“你们的房间就在这里，这是门牌，有事可以通过木牌叫我！”说完，将一个木牌递给了小心，然后马上离开了。
　　小心仔细看了看木牌，也很简单，上面刻着32号房，想了想，收好了木牌，立刻进屋一坐，倒了3杯水说：“快点，来喝杯水先休息一下吧！”
　　说完，马上举杯喝水，阿金阿银也马上走了进来，将东西全部放好，慢慢悠悠的喝起了水。
　　阿银喝了水，有些感叹的说道：“哎哟，舒服了，终于可以好好休息一下了！”
　　阿金听着立刻说道：“对了，我们今天到这里了，接下来应该怎么办啦！？往哪里走啊！？我们要怎么制定路线啦？”
　　小心则立刻说道：“看这个！”说着，把一个小包拿出来，包一打开，一倒，一本巨大的书籍“嘭”得一声便掉在了桌子上，吓得阿金阿银水杯里的水都抖到自己身上了！
　　抬头看了看，阿金惊讶的说道：“哇，好大的书啊！这么大，你从哪里弄来的！？”
　　阿银马上摸了摸说：“这书也太厚了吧，快有半米了吧！这么大，都有洗澡盆大小了。”
　　小心听着立刻肉痛道：“这个可是花了我全部财产啊！整整10个金币啊！不过真的很值得，很详细的，什么都有哎！”
　　说着，小心便用力的翻开第一页自语道：“我看看地图啊，地图......”说着，用手指指着，一行行目录看过去，一直到几分钟之后，小心突然说道：“好，找到了，迷路山脉丛林，地图目录魔幻大陆第1583页，你们快翻！”
　　说着，阿金，阿银立刻动手一页页猛翻过去，还好这书的纸张足够结实，一路翻到1583页，也才翻了一点点，小心马上趴上去用手指边摸边说：“迷路山脉丛林，什么什么魔幻大陆东边，迷路山脉丛林什么什么巨大，约20000平方公里大小，魔兽什么什么，什么什么有10级以上魔兽出没，内有兽人部落，什么什么部落。。。。。。
　　半个小时后，阿金一下打断小心滔滔不断的阅读说：“天啦！你都介绍迷路山脉丛林附近讯息半个个小时了，而且你还有这么多的字都不认识，快点看地图吧！”
　　小心大口喝了杯水说：“不好意思，小时候没学好，不过这地图真的太详细了，我马上看地图！”说完立刻往下看去，一直翻开另一页，上面画着详细的地图，马上一看，手指一碰，纸张上居然投射出了3d的放大影像竟然，而且还在不断变大延伸，几乎将整个房间布满。
　　“哇，这是什么啊！好神奇啊！”小心惊呼着，阿金已经仔细看了看说：“你看，纸张上面画着魔法阵，是魔法阵起的效用，把地图投射出来，而且没有了纸张范围的大小的限制，所以可以想多大就有多大！”说着便用手指点了点纸上的几个地方，小心阿银立刻一看，果然在纸张上的四周画了好几个奇怪的文字和图案，只不过都看不懂，太复杂了........
　　小心一想，兴奋的说道：“那我还真赚大了啊，我看看啊，这个镇子在东边，我看看啊........”说着，往东仔细看了过去，几分钟之后，终于找到了镇子的所在，指了指说：“我们在这里，那我们去哪里啦！？”
　　阿金摇摇头说：“不知道！”阿银听了则立刻想到了什么，马上说道：“我们去魔幻神国盆地怎么样？那里可是最繁荣的，有好多的人啦，也还有我们的同族族人，我们就去看看好不好啊！？”
　　小心一听，不知为何，很是赞同的说道：“好，我也赞同，那我们该怎么去啊！？”
　　阿金想了想说道：“我们找一个最近的城市，然后坐飞翔马车，虽然速度不快，但是便宜安全，而且走的也都是最近路线，先看看最近的城市在哪里吧！？”
　　小心点了点头，仔细找了找说：“这里，安和城！看样子不是太远........”
　　阿金看了看立刻说道：“反正都是往西边走嘛，要不了多久的，明天问问就知道了！”
　　说着，又喝了杯水，小心把书收好说：“我好久没做生意了，我去赚点外快啊，说着从包袱里找出一个小包，里面装的竟然是原来那套破破烂烂的衣服，又黑又脏，马上拿了出来说道：“那我去转转啊，你们留一个守屋啊，我中午也不回来了了，晚上就回来！”说完，马上快步跑出去了，留下阿金阿银开心的讨论着接下来的行程........
　　出了旅馆，小心立刻跑进一条没人的小巷子，快速脱掉了衣服，又换上那套又破又臭的烂衣服，头绳一解，长长的头发立刻散开来，再在地上挖了点脏泥，往脸上一抹，弄得又黑又脏，然后衣服收好，慢慢走了出来，趴在街边装可怜的哀嚎道：“可怜可怜我啊，施舍点吧，好几天没吃东西了.......”说着，将微微颤抖的手伸向街上的行人，希望他们能丢下几个铜币也好........
　　一直到了中午，小心的肚子叽叽咕咕乱叫的时候，才发现已经到了中午了，又看看眼前的地面上，一个铜子都没有，而街上的行人则根本看都不看小心一眼，小心立刻四处找找说：“不是吧，一点同情心都没有，真是世风日下啊，看到乞丐都不施舍点小钱，看来真的是要不到了，太过分了，气死我了！”
　　说着，小心也只能回到巷子里，把衣服重新换了过来，然后慢慢走了出来，边走边说：“算了，看来只能随便逛逛咯！”
　　说着，小心又慢慢四处逛了起来，街上的摊位店铺卖着各种稀奇古怪的玩意，价格有的高的吓人，有的则十分便宜，甚至还有奴隶买卖，真是吓了小心一跳，看着铁笼里的奴隶，一个个没少挨鞭子，看上去真是可怜极了........
　　晚上约19点，太阳已经落山近一个小时了，小心急急忙忙的跑回了客栈，阿金阿银正在大堂里点菜，小心马上坐下，倒了杯水给自己喝，边喝边说：“哎呀，这些人真的太卑鄙了，我去乞讨，半天下来居然一个子都没要到，心真够狠的！”
　　阿金听着笑笑说：“这里的可都是为了生活打拼的人，都把命架在刀子上过活，所以在这里是绝对要不到钱的，你没看到这里一个乞丐都没有吗！？”
　　小心一想，明白过来说：“是啊，今天真的一个乞丐都没看到哎！怪不得，真是失策啊！不过你们打听到了安和城怎么走了吗？”
　　阿银点了点头说：“出了镇往西走路最多3天就一定能到，如果乘坐快一点的魔兽或者魔板估计一天就到了！”
　　小心一喜，立刻说道：“好，坐魔板，我以前看人家坐过，我好想坐哦！”
　　“好，我们也没坐过，明天就去吧，吃饭！”阿金马上说着，伙计也很快上菜，小心三人看着便立刻开吃，并且非常兴奋的商议着明天的行程。
　　第二天一大早，小心三人结了帐便立刻来到镇内魔车聚集的地方，3人一到，就能看见一快快各式各样的铁板停留在了那里，每块铁板上都有几根铁杆，上面还有黑色的刻印之类，更有很多装饰之类，而且每块铁板上都坐着一个人。
　　往最近的一个人走了过去，小心一看，立刻说道：“大哥，我们要去安和城，你去不去啊！？”
　　魔板上戴着草帽的男人一下将草帽取下说：“敢坐我的车，嘿嘿，那这样车费就少收一点，给一个银币让我喝点水就可以了！”
　　说话的是个金色短发男子，看上去还很年轻，大约才20多岁，嘴里叼着一根草，看着三人显得十分惊讶！
　　“这么便宜，太好了，上车！”小心第一个跳着坐上了铁板说道：“咦！？软垫很软嘛，很舒服！”
　　阿金阿银也立刻上车，全部坐好，男子回头看了看说：“我叫阿飞，你们坐好啊，坐的地方的两边有把手，最好抓着，免得飞了出去啊，那可不是开玩笑的哦！”
　　“没事，你开吧，我见过魔车，开得不快，没事，你就开吧！”
　　阿飞听了，笑了笑，一转身说：“先出镇再说，嘿嘿，等下可要抓好哦！”说完，旁边的一个铁杆轻轻一推，铁板慢慢浮了起来，原地上升到了近一米高，慢慢平滑飞行了出去，速度的确不快，一路飞向了镇外，旁边有几个人看到阿飞铁板上的小心三人，笑着说道：“你看啊，那些人一定是外来人，敢坐阿飞的车，真是不要命了！估计他们到时候一下车，不是吐就是晕掉了，嘿嘿...”“是啊，是啊！”
　　慢慢出了镇，铁板又慢慢停了下来，落回了地面，小心一疑说：“怎么不走了？有事吗！？”
　　阿飞一下跳了下来说：“哦，我想中午好像还有点事要回来办，所以得换一下设置，你等等啊！”说着，便在铁板4个角上的位置动了动，又坐回了原位，嘿嘿笑道：“那我开动咯，最多1个小时多就到了！”
　　阿金一听，笑道：“大哥你开玩笑啊，我们打听道魔板最快也要大半天的时间吧！”
　　阿飞听着笑了笑说：“哦，那是正常设置下的标准速度，只要改进设置就可以突破速度极限的，忘了告诉你哦，在我车上有因为没抓好飞出去的，已经伤了好几百人咯，你们要抓紧哦！”
　　说完，阿飞左手一下猛抓住一个把手，右手铁杆猛得一推，四角剧烈抖动，小心三人一吓，下意识的抓紧了把手，几秒后，魔板猛地爆射了出去，“哇！”一声大喊，魔板瞬间就已经出现在了米外了，再过几秒，魔板已经完全消失不见了......
        