

　　　　“你少跟来这套，你放不放开！”丑儿一下举起自己被幻正抓着的右手对着幻正威胁一般的喊道！
　　“不行！”幻正立刻将头一转拒绝着说道。
　　“啊！”幻正一声痛吼，立刻回头喊道：“痛啊！丑儿你...”
　　喊着，丑儿更是用力的咬着幻正的手臂，连血都已经从嘴角流了下来，而幻正抓着自己右手的手也因为突如其来的剧痛而一下松开。
　　看着手一自由，丑儿一喜，立刻将嘴一松，手一放，猛然往地面坠落下去，但才一个眨眼，又被抓住，不过不是幻正，而是幻实。
　　“丑儿，你别任性了！你真的不能去啊！”幻正一下捂着手臂飞到幻实面前对着丑儿喊道。
　　丑儿看了看幻实，又看了看幻正，想了想还是说：“对不起，幻正，但是，我一定要去！”说着，立刻转头对着幻实喊道：“放我下去啊！”
　　幻实听着，看了看幻正，想了想，轻轻在丑儿的耳边说了几句话，然后一下便将丑儿猛甩了出去，但却有一股力量将丑儿托起，安然落地之后，幻实一下拦在了刚要出手保护丑儿的幻正面前说道：“你不能去，就让她做出她自己的决定好了！”
　　“你少管闲事！给我让开！”幻正喊着，立刻闪身准备去追丑儿，但幻实还是一下伸手拦住说：“我说了，让她自己做出选择就好了，就算她会被族长杀死，也是她自愿的，而且她的死......我相信才是唤醒族长的方法！”
　　“放屁！”幻正喊着，立刻看了看地上的丑儿，丑儿好像还在那里发呆，一动没动，但是幻实刚刚到底跟丑儿说了什么也不知道，万一是蛊惑丑儿去送死的话，那就糟了。
　　“你这个混蛋！”想着，幻正怒吼着一下拔出自己背负的噬魂，因为受到主人愤怒的情绪，噬魂拔出的瞬间便立刻便燃烧起了沸腾一般的黑色火焰，并且迅速的飞射出数十团黑色火焰朝着幻实轰去，而幻正则立刻朝下飞去。
　　但是一瞬间，幻实已经拦在幻正身前，一道白光闪过，惊得幻正一下生生停住，将头往后一仰，虽然躲过了攻击，但是一缕随风飘落的黑发证明了当时实在是凶险万分。
　　一下后退停住，幻正看着幻实手里正拿着一把非常普通的生铁长刀，哼了声说道：“你连拥有幻族武器的资格都没有，而且我实力还比你高，你觉得......你打得过我吗？”
　　幻实一听，也不生气，反而笑了笑说：“可是，我却是年轻一辈中唯一一个跟着族长出族的族人，没有武器虽然打不赢你，但是拖延你去阻止她，我还是能做得到的，看来...她已经想清楚了！”说着，两人都是转头看向了地面之上，丑儿好像刚刚决定好了一般，撒开脚就朝着小心那边猛然跑了过去。
　　“你这个混蛋，这样做你到底有什么好处！”幻正愤怒的对着幻实大声吼道。
　　幻实看着远处的小心想了想说：“没有好处，只是保护族长是我的职责，只要是能够安然唤醒族长，确定族长的安全，就算死多少人，我都会去做，因为我是幻族族人！”
　　“你是个傻子吗？他那个废物配当族长吗？他到底给你什么好处了，你就这么死心塌地的当他的走狗吗？”幻正立刻喊道。
　　幻实摇了摇头，手中长刀慢慢指向了幻实说：“你想知道为什么吗？”
　　“你说！”幻正立刻气极的问道。
　　幻实看着幻正，想了想，然后才慢慢对着幻正说：“我就是不告诉你！”
　　“你！”幻正愤怒着，幻实则哈哈大笑道：“看来你很喜欢她啊，不过在她去找族长的这段时间里，我是不会让你走的，刚刚的废话只是为了拖住你而已！”
　　“混蛋...去死啊！”幻正大吼着，立刻握着噬魂就冲了上去，幻实一笑，看着远处的丑儿心说道：“接下来是生是死就看你自己的了，这是你自己的选择，我会帮你拖住他的......”
　　“等等我...等等我...”自语着，丑儿更加卖力的朝着小心跑去，看着离远处的小心越来越近，丑儿已经在心中大吼着：“你一定要等我......我是不会让你一个人出事的......”
　　“快到了！”阿亦帕索轻说着，北冥幽蓝立刻站出一步说道：“现在就让他知道随便吸收能量的代价，冰牢！”
　　说着，手猛然一伸，地面之上的小心突然身体一阵抖动，手臂般粗大的冰刺猛然冲身体中钻破开来，碰触到地面的冰刺立刻变形延伸形成了一个冰座，并且生长出了无数冰柱，交接汇合变成了一个牢笼，立刻将小心一下笼罩在了其中，锁在了里边。
　　“这样，就应该能直接破坏他的身体了吧！”北冥幽蓝微微兴奋着说道。
　　但是小心的异变很快便让幻冥的如意算盘完全落空。
　　虽然冰刺从小心身体各处刺出，几乎将小心的身体完全破坏，但是冰刺也很快被小心的身体给吸收了进去，而伤口处则留下了一快薄冰，将断裂破坏的地方给固定住了，而周围的冰柱冰座也很快消失在了小心的脚下。
　　小心看了看自己这幅即将破烂不堪的躯体，笑了笑对着天空的众人说道：“原来如此，让我吸收进了那些浓雾，你再将它们转变成冰刺破坏我的躯体，真聪明，不过接下来就没那么容易了，把你们的能量全部给我吧！”
　　说着，地面再次震动起来，无数藤蔓根茎居然破开土地，将小心一下笼罩其中，形成一个保护层，其它的则纷纷冲上了天空，朝着炎血而去，藤蔓根茎的密度更是大到几乎可以用挤压前进来形容，危险至极。
　　“这么...恐怖，我可是对战斗一窍不通啊......”阿亦帕索看着犹如海浪一般的藤蔓根茎朝着自己涌来，立刻微微感到无力的说道。
　　“我来！”北冥紫炎一下上前，猛然伸出手道：“风刃龙卷！”
　　喊着，一道肉眼可见的微型龙卷风猛然从北冥紫炎的手中出现，并且瞬间越变越大，越来越长，犹如一把武器被北冥紫炎抓在手里，猛甩了出去，击中了正在冲击而来的藤蔓根茎之中。
　　巨大的龙卷风刚一接触到了藤蔓根茎的瞬间，立刻便像是切菜一般地将藤蔓根茎绞裂得粉碎，并且不断朝着地面冲击而去。
　　但是藤蔓根茎的生长速度远远超过了众人的想象之中，被绞裂的居然还没有重新生长出来的多，反而以更快的速度朝着炎血等人涌来。
　　“这么快！！！”炎血惊叹着，猛然张开嘴来，炙热凶猛的火焰瞬间就喷射而出，将稍微靠近的藤蔓根茎全部烧成了灰烬，但是却一点都没有阻止藤蔓根茎前进的趋势，周围的藤蔓根茎也都趁着这个时候从周围急速涌来。
　　“怎么办？”北冥火惊讶着，幻冥则一下抬起右手说道：“我怎么知道！”说完，右手爆裂出了炙目的电光，然后汇聚成了一道窜上天空的电柱，虽然细小，但是却非常的长，随着幻冥旋转一挥，无数的藤蔓根茎纷纷被电光切断，掉落下去，只不过断裂的地方又立刻生长出了新的藤蔓根茎，而且还是一分为二，数量一下多了起来。
　　幻柔看着也立刻跟着向前伸手道：“泯灭黑洞！”
　　随着幻柔的出手，远处天空中慢慢出现了一团黑色的气团，并且在不断变大，直到扩散到直径近3米才停下来，紧接着，黑暗之中猛然产生了巨大的吸力，将近处，甚至是远处的藤蔓根茎纷纷吸了进去，并像是一个无底洞一般，丝毫没有停歇的吸收所有能够吸收的藤蔓根茎，而其他人知道危险，也都纷纷使出各自的本领，将所有靠近的藤蔓根茎得破坏得干干净净。
　　尽管众人使出看家本领，用最快的速度清除从地面窜出来的无数藤蔓根茎，但是藤蔓根茎的生长速度真的是太快了，就算是清除得干干净净，但是还没眨眼，又从小心的周围钻出无数藤蔓根茎，蜂拥而来，并且数量更多，逼得炎血连连扇动翅膀，抬升自己所处的高度以躲避这些烦人但又极度危险地藤蔓根茎。
　　“怎么办？这都第几波了？”南火危看着刚刚清除完毕，但是又重新生长出来的藤蔓根茎喊道。
　　幻冥挥舞着手里的电光，将最近的藤蔓根茎纷纷斩断，然后立刻喊道：“这个时候我怎么知道！”
　　听着，北冥火立刻想到一个办法说：“不如我们就这么耗着，把他能量耗完，不就行了！”
　　“......”
　　一阵沉默立刻让北冥火尴尬不已，立刻吼道：“好歹也是个办法啊，你们倒是说说看啊！”
　　“你这个笨蛋，耗这种办法你也能想得出来，我们怎么可能耗得过他，但是有什么好办法，我暂时也没想到。”云在旁边立刻说道。
　　“废话，等于没说嘛！”北冥火立刻不屑的说道。
　　云一听，立刻就生气的说道：“那也比你说的笨办法强！”
　　“你！”“够了，别吵了，这都什么时候了还吵！”北冥幽蓝一下打断想要发作的北冥火喊道。
　　然后立刻说道：“现在只能冷静下来好好分析一下该怎么应对了，再这么下去，不是我们解决他，而是他来解决我们！”
　　听着北冥幽蓝这么说，幻柔立刻想了想说：“他第一个吸收的就是森林主人的力量，森林主人是传说中的生物，拥有操纵大地植物生长枯萎的超自然能力，只要是在地面上，这些藤蔓根茎就会无限的生长出来！”
　　听着幻柔这么一说，阿亦帕索立刻说：“那就赌一把吧，集中你们全部的力量直冲过去，遇到攻击就由我来形成保护！”
　　“好！”“恩！”
　　众人几乎都已经答应准备照阿亦帕索说的做，但是站在中间用黑带绑着眼睛的年轻青年立刻阻止着说道：“等等！”
　　“怎么了？”幻冥立刻问道。
　　青年想了想慢慢说：“还是由我自我介绍一下，我是这次天行一族被雇佣的分支队伍队长，天行客，她是梦月一族的梦月，拥有瞬间移动的血统特殊能力！我相信由我们两个配合可以立刻接近他，让你们能够毫无顾忌的攻击！怎么样？”说着，转头看向了旁边的黑发少女，梦月！
　　梦月一脸的冷漠，瀑布似的黑色长发将脸遮住大半，加上梦月一直低着头，几乎都没人看到她的容貌，对于天行客的介绍，梦月也没有丝毫的感谢，只是淡淡说道：“开始吧！”
　　
        