

　　　　“这群人在干什么？他们这是......在玩游戏吗？”炎血微微有些发怒的自语道。
　　幻冥一听，哼了一声说：“一个个都是顾着自己的身份，怕引起家族组织之间的争端，他们连一半的实力都没有发挥出来，怎么可能打败他，真是没用！”
　　说着，又转头看了看不远处的幻实，想了想问道：“怎么一句话都不说？”
　　说完，几人都是微微转头看向了到现在一直沉默不语的幻实。
　　幻实顿了顿，慢慢抬起头，看了看幻冥三人，然后用一副无关紧要一般的表情说道：“你们做什么都不管我的事，但是我提醒你们，等到你们所说的占据着族长身体的怪物一旦被杀死，族长醒过来之后有什么损伤或者......再也不会醒来之后......你们全都得死！”
　　“哼，他会醒过来的，而且是一个杀不死的混蛋！他的实力连我们的一根毛都碰不到！要不是我们幻族的人无法攻击他，我早就上去替幻冥砍死那个占据他身体的怪物然后再砍死他！”幻正立刻不屑的说道。
　　幻实听了也并不想辩驳什么，低下头交叉着双手轻轻的自语着：“迟早你们是会后悔的，哼哼......”
　　炎血在旁边看着几人，立刻哼了一声的说：“我不是你们幻族的人，那我去杀了他，你帮我照顾好我姐姐！”说着，将丑儿给抱了过去。
　　看着幻正，幻正也看了看丑儿，看着丑儿在炎血的怀里一句话也是不说，自己居然也突然显得害怕起来，想了想还是硬着头皮伸出手说：“丑儿......把你的手给我好吗？”
　　说着，丑儿想了想，居然微微点头很是听话的伸出手。
　　幻正一看，很是小心的抓过丑儿的手，然后轻轻一拉，丑儿就慢慢漂浮了起来，离开了炎血，立在了幻正的身边，但是仍旧低着头不说话，不知道发生什么事情了。
　　“一定要看好我姐姐，她要是出事了，我就杀了你！”炎血看着幻正警告一般的说道。
　　幻正一听，点点头说：“你放心好了，我会保护好她的！一定！”
　　“那就看我的吧！”“等等！”炎血刚想走，幻正便立刻喊住了他。
　　炎血一顿，立刻回头疑惑的看着幻正。
　　幻正看了看说：“你也看到了，被他吸收能量之后就只剩一团废渣了，所以最好不要近距离交战，这个我就借你了，可别弄丢了，这把噬魂可是我的宝贝，比我的命还重要。”
　　接过幻正从背后拿出来然后丢过来的巨剑，炎血仔细的看了看，没有了以前所见的黑色火焰，而是一把浑然天成的白色不知名材料所铸成的巨剑，足足有近两米多长，倒真是另炎血疑惑以前在后边看着幻正所背的巨剑并没有这么长！
　　而剑尖是平滑的切口，像是被倾斜着斩开，两边的剑锋则丝毫没有开锋，完全是圆润一般的钝锋，很是奇特。
　　看着炎血疑惑的目光，幻正笑了笑说：“注入你的能量之后就能使它的破坏力急剧增强，不过因为主人是我，所以你无法发挥它的特殊能力，但是已经足够了，正好你也是火属性的，好好试试吧！”
　　说着，炎血顿了顿，握紧巨剑手柄的手指猛然发力，将剑一甩，白色的剑身上居然凭空钻出了淡红色的熊熊火焰，并且剑身在火焰不断的窜高之下猛然延伸至数十米长。
　　“噬魂在你手里能达到这个效果，不错啊......”幻冥看着微微点了点头赞许着说道。
　　幻正也是点头说道：“恩，的确啊，能把我的宝贝噬魂发挥到这样的实力，算是厉害！”
　　“哼！”炎血立刻纠正着说道：“不是不错，而是最强！”说着，一下将巨剑高高举起着大声吼道：“啊！”
　　大吼着，巨剑上的淡红色火焰瞬间变得鲜红无比，并且窜上了炎血的身躯，在大声的吼叫中，炎血的身躯内也迸发出了鲜红色的火焰，将盔甲也给燃烧得统统龟裂开来，与幻正屠戮之上的火焰交织在了一起，成为了一个不断熊熊燃烧的火人，而巨剑屠戮则在炎血火焰的交织下，居然继续爆裂式的延长到了百米多长。
　　“现在，就让我立刻解决他吧！”火焰之中，炎血的声音传了出来，然后慢慢的举起了屠戮，笔直延长的百米火焰巨剑丝毫没有停歇，立刻便随着炎血的手高高指向了天空，接着便猛然朝着地面的众人挥了下去。
　　“轰......”巨剑在挥下之时，长度瞬间继续延伸，一下便击中了地面众人所在的位置，立刻便发生了巨大的火焰爆炸，火焰也随着爆炸向四处蔓延，燃烧，吞噬着一切所有能被燃烧的生命！
　　巨大的灰尘火焰之中，立刻弹射飞出了数十个身影，全部飞向了天空之上，朝着炎血几人猛然靠近。
　　“你有没有搞错啊，我的头发差点都没了！”一个英俊无比但是现在灰头土脸的男人对着炎血立刻就是一声大吼。
　　“对啊，刚刚多危险啊！你搞什么！？”“要不是我们队长救了你们，你们就有的受了！”“没错！”
　　嘈杂的质问声，大吼声也没有让炎血开一句口，而是紧紧握着手里的火焰巨剑，巨剑的末端还在地面之上，不断持续着将火焰冲击向地面。
　　“好了，都别吵了！”北冥幽蓝大声喊着，立刻制止了众人杂乱的声音，然后立刻看着熊熊燃烧的地面，有些疑惑的说道：“怎么到现在都没有动静？”
　　“试试就知道了！”站在旁边的北冥紫炎说着，立刻将右手高举道：“高压斩波！”
　　说着，手中却什么都看不到，但是这里的人都不是泛泛之辈，早已感觉到北冥紫炎手中已经聚集了一团狂暴涌动的风元素，并且范围直径已经达到了近10米，周围的空气也都好像被吸收了进去。
　　随着北冥紫炎轻轻的一扔，高压斩波便猛然射向了地面的火焰之中。
　　“轰...轰...”随着北冥紫炎的高压斩波一下进入火焰之中，地面燃烧的火焰猛然发生剧烈爆炸，火苗更是窜到了近百米的高空，就连众人都是微微提升自己所在的高度，以免不必要的受伤。
　　有了北冥紫炎做示范，周围众人也都积蓄着自己的力量，朝着地面发动自己最猛烈的压缩能量攻击，一团一团的元素炮击对着地面不断释放，地面之中也是不断发生爆炸，却没有一点小心的痕迹.......
　　“全都给我住手啊！”炎血大喊着，猛然将噬魂一下抽回，扔向了幻正，然后精疲力尽一般的喊道：“都给我住手！你们这群笨蛋！”
　　“怎么了？”幻正一下接过自己的巨剑噬魂看着炎血问道。
　　炎血看着地面还在燃烧的火焰立刻说道：“元素能量攻击是没用的，刚刚你的噬魂接触地面的时候，我的力量就在被末端的力量吸收抽空，一定是那个小心搞的鬼，看来不能用斗气魔法之类的攻击，只能硬上用物理攻击撕裂他才行！”
　　“什么！”众人都是一惊，而地面上的火焰也立刻产生了变化。
　　火焰在慢慢收缩，消失，小心的声音也从其中传了出来。
　　“谢谢你们送这么多的能量给我补充...”说着，又传出了自言自语一般的声音说道：“其实你们既然阻止不了我，就让我全部杀死不就可以了吗？差不多只要一个月吧，小心的躯体腐烂之后，我就会回去的，不过回去之前我想先把魔幻神国大陆洗涤一番，就是全部毁灭，哈哈......”
　　说着，众人都是一窒，这算什么鬼话，北冥火已经大声喊道：“怎么办啊！？你们倒是想想办法啊！！！”
　　“我有办法！”地面传来一声大喊，伊萨立刻回头说道：“你们离我近点！”说着，灵儿和诺亚立刻靠近，然后伊萨马上双手合十，接着便一下按在了地上道：“抓好了！”
　　说完，按在地面的双手猛然闪过几丝光芒，在诺亚惊恐的眼神中，地面居然升起了一根不严延伸向上的巨大的石柱，带动着三人一下升向了天空之上。
　　“怎么可能？你不用炼成阵和构成式就能直接炼成？为什么？怎么会这样？”诺亚惊讶无比的看着伊萨急忙问道。
　　伊萨淡淡的看着远处还在收缩的火焰，眼中闪过无数回忆，然后充满着淡淡的绝望说道：“其实...我本身就是类似炼成阵构成式的存在了！”
　　诺亚一惊，但是更多的是惊喜，立刻问道：“那你怎么做到的，能教我吗？我也想这样！”
　　说着，伊萨回头看了看诺亚，想了想说：“只要当你见过真理的时候，就可以了吧！”
　　“真理？那到底怎么样才能见到真理啊！？真理又是什么？”诺亚急忙的问道。
　　伊萨想了想，背转过去慢慢说道：“当你触犯了神的领域之后就会看见了，其它的我不想多说什么了，你自己在追寻这方面的时候，请你好好想清楚吧！凡人怎么能踏足神的领域啦？”说完，继续控制石柱攀升着高度。
　　诺亚在后边听着，不断思索自语着说道：“神的领域？怎么样才算是踏足神的领域啦？难道是自己成为神的替代？或者又是什么啦？”
　　在诺亚不断的自语中，伊萨控制的石柱很快就和众人平齐，伊萨还没来得及站起来，灵儿便立刻喊道：“丑儿，唤醒小天...小心的唯一的办法就是你脖子上的那根项链啊！”
　　说着，立刻拿出了一面镜子，将之展开，镜子随着灵儿的展开便立刻投射出了一道画面，居然是当初在梦宵楼小心抱着冰灵痛哭时的画面。
　　看着这些，众人都是一阵沉默，南火危更是气愤得握紧拳头恨不得把南火玉尹从坟堆里挖出来鞭尸一千次，当然，如果南火玉尹现在的尸体还存在的话！
　　丑儿看着镜子里投射出的画面，一下便将自己的冰晶项链取了下来急忙问道：“用这个真的能让星星恢复记忆？”
　　灵儿想了想收起镜子说：“只能用这个试一试了，不过得先把这个给小心戴上或者让他能够看到这个回想起当初发生的事情？当然，我也只是推测！”
　　北冥幽蓝一听，立刻说道：“可是我们怎么才能接近小心，一旦接触到了就会被他活活吸成人干！？”
　　
        