

　　　　“那就开始吧！”天行客说着，立刻上前几步，走到阿亦帕索身边，踩在炎血的龙头上略微感叹着说道：“雅......我又要使用你的能力了，不过这次不是为了杀戮破坏，而是为了拯救，你会喜欢我这样做的，对吗？”
　　“好了，快点干活吧，别感叹了，等把这件事解决了，我请你吃饭都可以！”南火危立刻在旁边催促着说道。
　　“罗嗦！”天行客不耐烦哼了一声，然后轻轻将遮住右边眼睛的黑带微微拉下，露出了闭着的右眼，然后一下将右眼睁开道：“空眼.开！”
　　说着，右眼内鲜红色瞳孔附近的眼白立刻与瞳孔同化成一片鲜红，紧接着像是漩涡一般旋转着并立刻消失不见，整个右眼上只留下了三个顶角朝外的红色小三角形，呈圆形分布，而瞳孔则缩小在三角形的包围中，非常奇特。
　　随着右眼的完全打开，地面之上涌来的藤蔓根茎猛然消失不见，就连最深处包裹保护着小心的藤蔓根茎也都全部消失不见，仿佛凭空消失了一般，地面上只留下了一脸惊讶和疑惑的小心。
　　“真厉害，你这是什么眼睛，是血统能力吗？是扭曲空间的能力吗？好强！！！”北冥幽蓝立刻惊叹中带着赞叹问道。
　　天行客并没有回答，而是一直睁开着右眼，从刚刚藤蔓根茎消失的同时，鲜红的血液也立刻从天行客的眼眶里直接流了下来。
　　“他的眼睛在流血，看来副作用很大，该你了！”阿亦帕索看着天行客的变化立刻转头对着梦月说道！
　　梦月也没答应，也没发出一点声音，但是脚轻轻在炎血背上一踩，众人瞬间便消失不见，又凭空一下出现在了小心的眼前。
　　“去死吧！”大吼着，炎血的大嘴猛然合上，一下便将小心的上半身给生生咬断！！！
　　“啊！星星！”远处正赶过来的丑儿看到小心就在自己不远处被炎血给活活咬断，不禁失声喊道，接着一下瘫软的坐在地上，傻愣愣一般看着炎血那边自语道：“星星...”
　　但是，剩下留在地面之上的半截躯体的断口处并不是鲜红的血肉，而是绿色的汁液，而躯体很快就不断蠕动变成了一截粗大的藤蔓，掉落在了地上。
　　“呸，居然是假的！可恶！”炎血一下吐掉嘴里的大半截藤蔓说道！
　　“你以为到这个时候了，我会给你们接近我的机会吗？”
　　听着从地底传出来的声音，远处地面一下破开，钻出粗大的藤蔓根茎，而小心在藤蔓根茎的保护中居然安然无事的走了出来，看着几人也并没有急着出手的意思。
　　“星星！太好了！你没事！”丑儿看着小心没事，大喊着立刻站了起来跑向了小心。
　　“姐姐！！！幻正你这个混蛋在干什么！？”炎血大吼着，一下转头看向远处，幻正居然和幻实在半空中动起手来，正打得难分难解，丝毫没有时间顾虑这边。
　　“姐姐，不要过去啊！”炎血大声喊着，但是已经晚了，丑儿已经用最快速度跑到了小心的面前。
　　“遭了......”幻冥担心的看着丑儿跑到小心的身边，立刻转头对着梦月说道：“你能带她回来吗？”
　　梦月站在原处想了想，最终还是摇了摇头......
　　“可恶，他要是敢让我姐姐受到一点伤害，我今天就算是死也要他下地狱！！！”炎血愤怒的大声吼着，巨大的爪子一下抓过地面，立刻就在地面之上留下了几道又长又深又宽的爪痕。
　　“他应该不会动手的！毕竟他们感情这么好！”南火危立刻安慰着炎血说道。
　　“很难说啊...呃！”一脸痛苦的天行客一下半蹲下来，捂着已经闭上的右眼，但是脸上的血痕和痛苦表亲看来这次的开眼对他的副作用很大。
　　“没事吧？还行不行啊，行的话我们继续上啊！”北冥火第一个激动地问道。
　　“不行，姐姐还在那里，绝对不可以动手！先想办法救出我姐姐才行！”炎血立刻大声否决道。
　　说完，炎血虽然面上镇定陷入沉思，但是心中其实早已慌乱起来，这个时候偏偏又不敢轻举妄动，只能祈祷姐姐没事，并且不断对着自己说：“快想想办法啊，快点想出救姐姐的办法啊，快点啊......”
　　“星星？我是丑儿啊！你还记得我吗......”说着，丑儿往小心所处的位置又踏前了一步，看着就在眼前的小心，不知道为什么，心中突然害怕起来，并不是因为怕小心会暴走，然后杀了自己而面对死亡一般感到害怕，害怕的是失去，害怕失去我最心爱的你啊......
　　看着丑儿慢慢走近自己，小心没有动，而是呆呆的站在那里，没有丝毫的生气，仿佛是一座没有生命的石像一般，除了淡淡的呼吸声还证明着小心还活着之外，其它就再也没有什么了。
　　时间慢慢的流逝着......
　　在踏出这一步的那一刻，不知道为何，时间变得好像很长，很长......
　　轻轻的继续踏出一步，
　　虽然你在眼前，但是，
　　你却像是身处在远处的天边一般......
　　那么的遥不可及，那么的孤单......
　　终于，我站在你的面前，看着我的眼睛，你还能记起我们最甜蜜的回忆吗......
　　看着已经走到自己跟前，就要和自己贴在一起的丑儿，小心还是纹丝不动，就连气息也和不久之前一摸一样，没有丝毫改变。
　　“星星......不管你变成什么样子，我都会陪在你的身边和你在一起的.......”看着一双已经完全漆黑双眼的小心，丑儿想了想慢慢的说道。
　　“你不怕死吗？”小心突然开口问道。
　　听着小心突然开口问自己怕死吗？丑儿居然微微笑着，摇了摇头说：“有你在我看得到你的地方，死亡还有什么好怕的啦！”
　　“滋......”轻轻的声响，整个世界仿佛突然安静下来，只有这声音还在向四周传播。
　　“姐姐！！！”
　　无比安静的世界里，好像听到有人在喊自己。
　　看了看自己的胸口，一道刺目的电光自下而上已经完全透过自己的胸口，鲜红色的血液正狂涌出来，与电光接触到了便发出滋滋的声音，并且很快就将胸前染得血红，沿着电光向下看去，原来是电光是从小心的手里出现的......
　　“既然你不怕死，那......你就去死吧！”
　　小心放开握着电光的右手，电光迅速消失，而丑儿也顿时无力的向地面倒去！
　　看着一脸仍旧保持着微笑看着自己的丑儿慢慢倒在了地上，小心脸上的表情没有一点变化，此时此刻，看上去是那么的冷漠，那么的无情......
　　“我要死了吗.....”
　　“星星......还是没有醒过来吗？”
　　“有点不甘心啊......”
　　“难道你真的不能醒过来了吗？”
　　“星星，我好想你啊......”
　　看到丑儿就这么倒在了地面之上，没有动弹，只有鲜红的血液从丑儿的身边扩散开来，炎血双眼已经完全通红的仰天大吼起来！
　　“吼啊！姐姐！！！”
　　“啊，拉儿！！！”远处的幻正一下看到丑儿被小心击中，然后就这么毫无声息的倒在地上，也是大吼着，立刻转身就想去救丑儿，但是幻实却依旧不舍的挡在了幻正的身前。
　　此时的幻实全身各处已经被斩出了数道伤痕，虽然都不是要害，但鲜血依旧欢快的流着，将原本朴素的灰色麻布衣服也染成了暗红色，并且不停的滴落下去，但是右手却还是紧抓着那把普通的长刀，仿佛磐石一般阻挡着幻正前进。
　　“啊！都是你，我一定要杀了你！你这个王八蛋！”幻正仿佛发疯一般大吼着一下抓紧屠戮冲向了挡在身前的幻实.......
　　“啊！姐姐，你这个混蛋！我跟你拼了！！！”炎血大吼着，双脚猛然一蹬，双翅一震，径直飞向了远处的小心所处的位置。
　　“哼！”小心轻哼着，管也没管倒在自己身边的丑儿，一下举起右手道：“自作聪敏，以为这样就能唤醒小心吗？简直就是做梦，真希望你的死能够让他们这群笨蛋的脑袋能够清醒点，不要用这种笨办法！”
　　说着，手里一下出现了一团熊熊燃烧的鲜红色火焰，并且迅速的不断分离成数团火焰停留在小心的周围，然后一下从火焰中射出数量多到令人眼花缭乱的火球冲向了炎血。
　　“你太过分了！”阿亦帕索自语着，表情中终于第一次出现了生气的表情！
　　随着阿亦帕索右手慢慢的抬起，一道红色闪电闪过身边，所有已经飞到眼前的火焰一下纷纷爆炸开来。
　　“轰..轰..轰..”听着不断飞过去的火焰发出剧烈爆炸的声音，小心笑了笑，看着冲天而起的火焰和尘土笑道：“这吸收的火元素很狂暴啊，我喜欢！”
　　“那你就去地狱享受吧！”大声的怒吼着，炎血立刻从熊熊的大火中飞了出来，而站在炎血身上的所有人也都安然无恙，一点事情都没有，丝毫没有被刚刚的攻击波及到一根头发！
　　
        