

　　　　“那不是一级的小魔兽死鼠吗？好像它的本领就是装死和逃跑哎！”对着小心而坐的一个男的笑着说道。
　　小心哇了一声说：“厉害，知道他是死鼠哎，这可是当初我花了好大的劲才抓到的，他到现在为止可帮了我不少忙啦.......对了，你是我哥哥还是弟弟啊！？”
　　男人笑了笑说：“我叫幻秦，这桌最大的哥哥，是你的大哥！”
　　小心点了点头说：“哦，我知道了！”说完，也没有理他，继续用手抓着烤翅吃乐起来。
　　幻秦看了看小心身旁的一位大约16岁的女孩，眼睛动了动，小心身旁的女孩子立刻明白着点了点头，然后对着小心问道：“族长哥哥，我叫幻心雨，是最小的小妹，你可以告诉我你脸上的黑纹是什么吗！？”
　　小心听着又看了看幻心雨，幻心雨长着一张白嫩的脸庞和一对大大的眼睛，还有一张樱桃小嘴，看的小心好是惊讶这女孩长得这么可爱美丽，马上回答说道：“哦，那个是........”
　　小心刚想说，突然耳边出现了幻严的声音，小心顿了顿，又看了看众人，打个哈哈笑了笑说：“这个是画上去好玩的，你要是喜欢我也给你画吧！”
　　幻心雨一听立刻拒绝着说道：“不要，我才不要啦，那么难看！”
　　小心哦哦糊弄着，不管其他人马上吃起满桌的好菜和点心，不管别人问什么，都糊弄过去。
　　半个小时后，小心半躺在椅子上，打着饱嗝幸福的感叹道：“这辈子第一次吃这么好吃的菜，这么好吃的点心.......”
　　说着，又继续喝了点水，衣袖上已经满是油渍，同桌的其他12人纷纷都是以鄙视的眼光看着小心，小心则丝毫没有在乎，看了看说：“那你们吃啊，我吃饱了，我得去休息一下了，实在是饱死了！”
　　说着，小心慢慢悠悠的起身准备离去，幻严看着马上跟在旁边陪同离开。
　　小心刚一走，幻秦立刻小声说道：“切，这算什么族长，看他那个吃象就知道是没见过世面的人，这种人也能当族长，真是不服啊！”
　　旁边一个男听着的马上附和着说道：“就是啊，可是能怎么办啊，你敢违抗族长的命令吗！？”
　　幻心雨则想了想说道：“不过.......他是我们的直系亲人哎！”“得了吧，从看到他起，我就没把他当过时我们的兄弟，不过是个野种罢了，谁知道从哪里冒出来的，要不是族长护着他，我肯定...”
　　说话的是个同桌的另外一个男的，但是话还没说完，一把短刀已经架在了他的脖子上，身后不知道什么时候已经站着一个全身包裹在黑衣中的男人。
　　穿着黑衣的男人弯下腰轻轻说道：“你们这些人没有族长的印记，所以你们根本就不配做族长的兄弟姐妹，以后就不要大言不惭的说自己是族长的亲人.......而你们刚刚说的话已经可以死10次以上了，不过今天是族长的接任仪式，就放过你们，幻御，至于你，你说我该怎么处罚你啦？嘿嘿......”
　　黑衣人轻笑着，原本说话的幻御早已经瑟瑟发抖，“黑.......黑影，我错了......放过我吧！”
　　“既然说了不该说的话，那就要付出代价，就给你3天的惩罚吧！”短刀一动，黑衣男人居然将短刀猛刺进幻御的胸口！
　　“唔.......”剧烈的疼痛几乎让幻御昏死过去，但他只能咬牙忍着，黑衣男人看着笑一笑说：“这把刀会陪你3天，如果拔出来，那就会立刻死掉，3天之后才可以拔出来，不过这3天会让你好好享受的，嘿嘿.......”说完，黑衣男人阴笑着慢慢离开了。
　　黑衣人一离开，12人仿佛如释重负，幻御则弯腰忍着短刀带来的持续性剧痛。
　　幻秦看着马上问道：“没.......没事吧！？”
　　幻心雨看着黑衣男人的背影小声说道：“还是不要乱讲他了，不然黑影真的会把我们都杀了的！”
　　“恩恩.........”12人同时点头的同时，对小心有这种想法的人可是还有很多很多..........
　　城墙之上，小心在城墙之上看着所有的来参加接任仪式的客人与自己族里的族人，双手轻轻按在城墙上，小声的说道：“这么多人，我知道他们都在轻视我，不过我的确是这样，没什么好不承认的.........”
　　幻严在旁边听着，看了看立刻说道：“族长，请不要担心，你以后会成长变得强大的，另外后面几天我会假死离开，当然族长应该都跟你说了，我会挑一个好的人选，明天早上就过来代替我的，这点你不用担心！”
　　小心笑了笑说：“知道了，我没事做，想去走走，你也去吃饭吧，不用跟着我了，我不喜欢........”说完，慢慢的向城墙下走了下去，而幻严看着小心的背影，不禁摇了摇头说：“哎，可惜你是生活在外的小人物..........”
　　慢慢下了城墙，小心左右看了看说：“这里的风景倒是很不错嘛.........”说着，又慢慢往一条小道上走去，边走边看，不是看到族人所住的房子，就是一些族里的公共建筑物，不过族人基本都去参加宴会了，没什么人了都，小心一人左看右看的漫无目的的走着，完全没注意到身后不远处已经有个人影悄悄的跟了上去........
　　小心慢慢来到一棵大树下，看了看，原地一躺感叹道：“真舒服啊，吃得饱饱的，再吹着点小风，这才是人过的日子啊.......”
　　说着，慢慢举起了自己的左手一看，左手的食指上戴了一个白色的小扳指，眼睛一动，手里居然凭空出现了一本书。
　　轻轻翻开，小心边看边说：“幻族这么大的地方，居然藏着这么多的世界性的秘密，谁知道哪天被人发现了，一定完蛋.........问题是好多都看不懂啊，真是的，早知道跟爷爷好好学习了........”说着，把书往脸上一盖，竟然呼呼大睡起来！
　　“痒，别闹........别闹啊！“小心一下醒了过来，一双水灵灵的大眼睛正看着自己，小心却是被吓得大吼道：“哇！”接着一拳猛揍了过去！
　　“啊........”一声女性的痛叫，一个人影一下倒在了地上。
　　小心则一下站起来看着说道：“谁啊，吓死我了！”
　　那人一下抬起头摸着脸埋怨道：“你是不是男人啊，打女人！我的脸都要被打肿了！”
　　小心看了看，问道：“你是谁啊？”
　　这是个大概10岁左右的小女孩，一对水灵灵的蓝色大眼睛，一头黑发，很是可爱。
　　女孩摸了摸脸说：“我是幻灵，族长大哥哥你太过分了，我可是女的哎！”
　　小心看了看，非常抱歉的看着幻灵说道：“哦，对不起啊，你这么近靠着我，把我吓到了........”说完，也不管幻灵，便想转身离开。
　　幻灵看着则马上起身跟了上去说道：“族长大哥哥，我也吃饱了，你也已经吃好了，要不我带你去玩好不好啊？幻族地方很大的，有好多好玩地方啦！”
　　小心听着倒是新鲜，自己一直被老族长看着，不能乱跑，这下也没人管了，自己已经算是老大了，心一动，立刻点头说道：“好，没问题！”
　　幻灵听了则兴奋的马上说道：“好啊，那族长大哥哥跟我走把........”说着，便蹦蹦跳跳的领着小心往别的地方走去.........
　　慢慢来到了一个巨大的山谷之中，小心看着天上飞行的物体立刻大喊道：“天啦，居然是龙啊！”
　　幻灵看着马上说道：“族长大哥哥，这里是幻族的龙谷，这里生存停留着很多家族的巨龙，山壁上都是巨龙的龙穴，还有很多很多龙蛋啦，只不过不能乱动哦，不然巨龙可是会伤人的！”
　　小心听了倒是丝毫没在意，而是非常兴奋的说道：“龙蛋啊.......我的去看看啊！”说着，马上就往山谷内走去。
　　山谷内有分布着很多的山穴，小心一到山谷深处，飞翔的巨龙纷纷落下，居然变成了人类的形态，齐声说道：“族长........”
　　小心看着这一个个男男女女，有老有年轻的，愣了愣，也不知道该怎么做，只能马上说道：“没事，没事，你们继续你们的，我是来玩的！”
　　“是，族长！”说着，所有人纷纷变回了原来的龙形，翱翔在天空之上。
　　幻灵看着马上过来说道：“族长大哥哥好威风啊，每次我到这里都会被龙爷爷责骂的，不让我进来玩，今天终于可以进来玩了！”
　　小心听了则说：“我小时候就听故事说到过龙，还不知道龙小时候是怎么样的，走，去看看！”说着，慢慢的走到了一处山穴中，山穴里竟然有好多的龙蛋，一颗颗有一个桶那么大。
　　小心刚想去抱，幻灵马上阻止着说道：“族长大哥哥，不要啊，龙蛋是巨龙的，巨龙会生气的！”
　　这个时候，一条巨龙飞了回来，巨大的身躯钻进了山穴之中，但瞬间就变成了一个白发苍苍的老头。
　　老头一看马上说道：“幻灵，你个小丫头又来了，要不是族长在这里，我一定赶你出去！”
　　小心看了看这个年纪可能上百岁的老人家，不禁有礼貌的问道：“那个龙爷爷啊，我可不可以抱一下啊！？”
　　被小心称为龙爷爷的老人马上说道：“请族长不要叫我龙爷爷，叫我龙火就可以了，这些蛋你可以随便抱！”
　　小心听了一喜，立刻口抱起一枚龙蛋说：“哇，是龙蛋哎，真的龙蛋哎，原来这么大啊，还真重啦，我看看啊，希望......等等，龙火...还是龙爷爷舒服点，龙爷爷啊，他爸爸妈妈是谁啊！”
　　龙火听了一笑说：“这里所有龙蛋的爸爸是一条焚火巨龙，妈妈是一条水蓝碧龙！”
　　小心听了奇怪的说道：“真奇怪，听名字应该是一条火龙和一条水龙啊，他们怎么能结合啊！？”
　　龙爷爷笑可笑说：“那个啊，很正常，只要相互喜欢就可以结合婚嫁，所以这些龙蛋孵化出来的要不就是火龙，要不就是水龙！”
　　小心听着想了想，抱着龙蛋自语着说道：“蛋蛋啊，蛋蛋，希望你孵化出来的是2条龙的结合体吧！”说着，轻轻摇了摇。
　　但是龙火，幻灵却突然看见小心的手上出现了好几条黑线，而且已经延伸进入到了龙蛋里面。
　　龙蛋一阵巨抖，“啪！”一声脆响，龙蛋居然一下破裂开来！
　　“吼！”2声龙吼声依次从蛋里传了出来，龙火与幻灵已经惊呆了，蛋里慢慢钻出一个龙头来，火红色的尖锐鳞片，一对火红色的眼睛正看着大家。
　　“哇，好可爱的小龙啊！”幻灵马上说道，龙火则立刻摇头道：“这怎么可能啦！？他才生出没几天而已，最少也应该要1个月才能孵化啊，怎么会，难道族长你身体上的黑线所导致的！？”
　　刚一说完，蛋壳里居然又钻出一个龙头，水蓝色的尖锐鳞片，一对深蓝色的龙眼，吼吼直叫唤！
　　“天啦！2个头，怎么会啦！？”龙火不可思议的说着，幻灵则立刻说道：“好神奇啊，有两个头哎，他爷爷奶奶难道是双头龙吗！？”
　　“不可能，就算追溯到他爷爷奶奶也绝对不是双头龙，这个我知道很清楚！一定是，一定是从族长手里出现的黑线让它提早孵化发生了异变，生出了2头龙，而且看样子真的还是火龙与水龙的结合体，一火一水........以后的实力一定会很强盛的........族长你为他取个名字吧！”
　　小心听了马上说道：“取名字啊.......那他姓什么？”
　　龙火一笑说：“出身幻族，当然姓幻！”
　　小心哦了声，点了点头说道：“幻啊.......幻啊........哎，有了，这个他有两个头，火的就叫幻火，水的就叫幻水吧，简单好记！”
　　说着，小心抱着的龙蛋蛋壳全部破碎，双头小龙一下就飞了出来，一对翅膀，一边红色，一边蓝色，身体上也是一边呈现红色，一边呈现蓝色，但身上两边还分布着不规则的黑色条纹，小龙飞了飞，叫唤着就一下飞出了山穴，消失在了三人的眼中........
        