

　　　　小天此时居然精神奕奕的直接蹦坐了起来，而且还用被绷带绑满的双手和小灵抱在一起，又哭又笑着说道：“姐姐，你没事真是太好了！”
　　而灵儿居然也是哭着紧紧抱着小天，哭泣着说道：“小天.......”
　　“姐姐，我肚子好饿啊，我要吃东西！”小天哭了会立刻就一下摸着肚子说道！
　　“恩，姐姐马上带你去...”
　　“喂，你们两个有没有把我放在眼里啊！刚好在那里亲热，有没有把我这个恩人放在心上啊！”媚媚一下站了起来打断了灵儿叫道。
　　“好啦，媚媚，快带我们去吧！顺便我还有很多事要问你啦！”灵儿转过头来立刻说道，不过从她表情来看，媚媚知道灵儿现在是高兴的不得了。
　　“算了，下次跟你算账！”媚媚轻哼了一声，又立刻说道：“那行，我去找人帮他先把绷带解了看看身体情况.........”
　　一张方木圆桌上，小天用两只手紧紧抓着一只油光晶亮的烧鸡大口撕咬着，弄得满嘴油渍，甚至连脸上都有，旁边还摆着烤肉，面白，水果等等。
　　“这个吃相......怎么跟闹饥荒一样啊！是不是脑袋受伤，傻掉了？”媚媚有些咽了咽口水，这小天的吃相简直就像饿死鬼投胎一般。
　　灵儿笑了笑说：“这就证明他已经完全好了，在遇见小天的时候，他被闪电击中从天空中掉了下来，一下摔进水中，从那次之后小天就失忆了，虽然他恢复了，但是他内心好像不想回复记忆，所以一直没有恢复过记忆，不过从小天的习惯来看，小天小时候应该是很穷很穷的，但是他却有大把的魔晶，所以我对他的身世也很好奇！”说着，小天只是抬头笑了笑然后继续猛啃起手里抓着烧鸡。
　　“不会吧！”媚媚看着小天的吃相有些不相信的说道：“有大把的魔晶却是这种吃相，你不觉得很可疑吗！？”
　　“那管我什么事，我只知道他是小天，能够和我在一起的小天！”说着，灵儿的眼神中仿佛充满着柔情，一直看着小天不愿离开。
　　“可是就他这个吃相，绝对是万中无一啊！呵呵.......”媚媚看着不禁笑了起来。
　　但是小天听了媚媚所说的之后，一下抬起头来说道：“不是的，丑儿和我一样也是这么吃的嘛！”
　　“丑儿？”灵儿一下自语说着，脑中更是闪现过一个令自己有些恐惧的想法，马上问道：“小天，丑儿是谁！？”
　　小天边大口吃着烧鸡边说道：“丑儿和我一样是个孤儿，是老幺爷爷捡回来的，我爷爷还说什么我们就是天生一对，以后是我的妻子，姐姐，妻子是什么啊！？”
　　“........”
　　灵儿一愣，心中喃喃自语着说道：“难道.......难道小天的记忆恢复了！？”
　　想着，灵儿便立刻问道：“小天，你今年几岁了！？”
　　小天想了想说：“我今年8岁了，姐姐，我记得我爷爷和其他爷爷都是叫我小心，丑儿叫我星星！不过小天也很好听哎！那到底应该叫哪个好啦！？”
　　一边的媚媚在那里听着小心所说的，笑了笑说：“灵儿，看来他真的失忆很严重啊！”
　　“不，原来他一点都不记得的，但现在居然记得自己8岁，一定.....一定是小天保护我的时候，脑部遭到重击，恢复到了8岁的记忆.......一定是的！”灵儿突然之间觉得有些难受，还有一些害怕。
　　“那还不好啊，你看他现在跟个孩子一样，恢复记忆反而还好点啦！”媚媚看着慢慢的说道，灵儿却已经什么都听不进去了，看着正开心吃饭的小天，十分的忧虑.......
　　想了想，媚媚还是赶紧说道：“好了，还是说正事吧，现在边境线的战火已经如火如荼延续近数十个种族了！”
　　灵儿一听道边境战争，立刻从忧虑中醒过了神，想了想便严肃的问道：“那现在边境线上具体情况怎么样了！？”
　　媚媚看了看近乎空旷的酒吧大堂说道：“你看这的客人就知道了，我们莲荷城已经有将近7成的人全部支援上前线了！人类以魔族，矮人结成联盟，我们则是与精灵结盟，两边还有其他种族帮忙，参战总人数已经超过千万了！再过几天，我也得去支援前线，你去吗！？”
　　“去，我一定要去，我现在也没事了，小天也好了，越早出发越好，你说啦！？”灵儿听了立刻看向了媚媚。
　　媚媚点点头说：“好！”
　　“对了，我用过的那块魔板啦，上面的魔晶是重要的资源，我们得拿回来，魔板现在在哪里！？”灵儿突然想到了之前乘坐的魔板，立刻向媚媚询问。
　　媚媚想了想说：“当时你们的速度过快，而且看情况还是用的火焰系魔晶吧，导致附近的树林着火，当时为了救火和救你们，魔板就一直放在那里没动过，也不知道损毁情况怎么样，等等我们去看看吧！”
　　灵儿点点头说行，但说话之时，注意力又不知怎么全部集中到了在大口咬着烧鸡的小天身上，心里也不知道在想着些什么........
　　半个多小时之后，灵儿，媚媚，小天3人慢慢在森林中步行走着，小天嘴里还含着一块糖慢，看样子心情十分之好。
　　媚媚看着两边满是燃烧痕迹的树木还有地上一条超长的滑行痕迹说道：“你说你多厉害啊，从学医开始就胆子大得要命，连魔板都敢改装，真不怕死！我算服你了！”
　　说着，灵儿笑了笑说：“呵呵，没办法，我着急嘛，不过没想到改动了魔板，只留下提取元素能量的魔法阵可以引发这么强大的速度，只是太不稳定了，的确很容易出事！”
　　“何止啊，你用的是几级火系魔晶啊，速度这么快，光是滑过就让森林着火了！？”妹妹立刻问道。
　　灵儿想了想说：“用的是10级的，至于是哪一类的火系魔兽我就不知道了！”
　　说完，媚媚的耳朵好像听错了一般，大声说道：“什么，10级！？你怎么会有10级魔晶！？”
　　灵儿笑着说道：“当然是小天的咯........你不要用这种攥取的眼神看着我，你想要就向小天要咯！”
　　说着，媚媚已经将双手搭在了小天肩膀之上，殷桃一样的红唇几乎贴在小天的耳边轻轻说道：“小天，给我一颗魔晶吧，你如果给我就请你吃糖哦！”
　　小天摸了摸耳朵立刻说道：“姐姐你干嘛对着我耳朵吹啊，好热啊！”说着，把头转开起，扇了扇自己耳朵。
　　媚媚看着则立刻继续靠近说道：“小天，给我一颗吧，一颗就好了，以后我请你吃糖好不好嘛，给我一颗啦！”说着，双手并用，不断晃着小天。
　　小天的头都快被晃晕了，只能答应着说道：“好啦，就一颗哦，不给第二颗！”说着，手里已经拿出了一颗魔晶，但是小天刚一拿出来就被媚媚一下抢了过去。
　　看着手里魔力十足的那颗魔晶，媚媚几乎可以用兴奋到了极点一般的表情开心的大喊说道：“哇，真的是10级的，是10级的哎........”
　　一边的小天看着媚媚的样子，立刻抱着灵儿的手臂说道：“姐姐，你看她是不是好傻哦，在傻笑哎！”
　　灵儿笑了笑说：“呵呵，是啊，不过小天，以后这种东西不能随便给人哦，这些都是很珍贵很珍贵的，知道吗！？”
　　“知道了，姐姐，我还有好多啦，就是不知道有什么用，不过有一颗很漂亮，以后我要送给丑儿！”小天笑了笑说道。
　　大步继续往前走去，灵儿则满心忧愁的想着小天口中所说的丑儿，想着，突然转头看向小天说道：“小天，那丑儿是不是就是上次你从镜子里看到的那个女人啊！？”
　　小天想了想立刻说道：“当然不是啊，丑儿和我才8岁哎，我们是小孩子，丑儿不是那个大姐姐，而且丑儿的手上有伤痕哦！”
　　听着小天的回答，灵儿也是很郁闷，真的不是吗！？
　　“你们看，灵儿，这就是你做的好事，魔板都变形成什么样子了！”媚媚指着一坨扭曲到面目全非的金属魔板说道。
　　灵儿一愣，回头看了看魔板身后那条超长的拖痕，加上魔板如今的变形，心中却是惊恐不已，要是没有小天的保护，这么猛烈的坠落，下场只有一个，死无全尸！
　　看了看，灵儿马上到魔板旁仔细查看了起来，看来是准备把魔晶找出来。
　　果然，才一会，灵儿就从里面掏出了一颗火红色的晶体看了看说道：“恩，不愧是10级魔晶，释放了那么大的能量之后，元素能量依旧这么充沛，小天，把它收好吧！”
　　说着，灵儿便把魔晶递了过去，可是谁知道，媚媚居然一下子跳了过来，将灵儿手里的魔晶一把抢了过来说道：“小天自己都说了还有很多，这颗要不要也无所谓啦，就送给我吧，嘿嘿！”
　　说完，媚媚就将那颗魔晶放进了自己的空间戒指里，然后白处了一副要钱不要命的态度........
　　灵儿一愣，刚想说话，小天已经开口说道：“姐姐，没事的，她要就给她吧，我还很多啦，爷爷说要对身边的人好一点，这样别人也会对自己好，她喜欢就送给她吧！”
　　“听到没有，听到没有，姐姐我真是爱死你了！”媚媚开心的来到小天身边，用力的在小天左边脸颊狠狠得留下了一个红色吻痕，然后十分开心的说道：“小天，你真是姐姐我见过最大方最绅士的男人啦！嘿嘿.......”
　　看到这里，灵儿立刻把小天一把拉了过来说道：“死媚媚，你想干什么，要亲，亲你的魔晶去，少碰小天！”
　　媚媚看着则是笑容不减，得意的说道：“我当然要亲咯！现在就亲！”
　　说着，媚媚又从空间戒指中拿出那颗小天送给她的魔晶一阵狂吻，最后喜滋滋的又放了回去，看了看有些发愣的灵儿说道：“怎么样，你管得着吗！？”
　　灵儿一听，刚想发作，小天却已经拉着灵儿问道：“姐姐，魔板还能坐吗！？我还想坐啦！”
　　灵儿看了看魔板摇摇头说：“不行，魔板损坏太严重了，已经没用了，不过没事，我们兽人也有独创的飞行器哦！会更好玩哦，小天！”
　　“好啊，我们去座飞行器，现在就去嘛！不要再休息了！”小天高兴的说着，拉着灵儿就往回走去。
　　看着在前边拉着自己的小天，灵儿回头看了看还在手足舞蹈的媚媚，想了想说：“媚媚，我决定了，我们马上就出发吧！早点去支援战场，这样就能减少我们的伤亡！”
　　听到支援站场的决定，媚媚也立刻严肃下来，仔细想了想说：“既然你想早点，那我们就去吧！现在就去准备物品，然后马上出发........”
　　一个小时后，一块平坦空地上，趴着两只巨大的超大甲虫，不过全身都是绿色，上面还插满了树枝树叶之类的伪装物。
　　“哇，好大的甲虫啊！”小天指着大叫了起来。
　　灵儿笑了笑说：“小天，这是飞行器啦，是我们兽人自己以昆虫的形态模仿制造出来的飞行器，是专门用来飞行，侦查的哦，速度算不上飞快，但是胜在小巧而且够隐蔽！”
　　一边的媚媚则首先跳进一只甲虫身上，然后一下钻进枝叶中消失不见，接着那只甲虫就慢慢撑起了那3对粗大的脚，身后的鞘翅也快速打开，迅速的伸出了两对白色接近透明的薄翼，快速无比的扇动起来，而整只甲虫也慢慢上升了起来竟然。
　　“你们快一点啊，不是说要快点去前线吗！？”媚媚一下探出头来对着两人说道。
　　灵儿听了立刻说：“好，我知道了！”
　　说着，灵儿便立刻来到甲虫身旁说：“小天，快点爬进去，坐在后面！”
　　小天听着立刻点了点头，往甲虫身上爬去，找到一个能容纳一个人通过的开口之后便立刻钻了进去，坐到了一个位置上，在往前看看，前面居然是好多小型的操作杆和一些不知用途的小仪器。
　　“姐姐，怎么开啊！”小天正好奇啦，灵儿也钻了进来，但一个问题也随之出现了，两个人好像坐不下.........
        