

　　　　说到神圣之泪，萨拉立刻眼神一寒，右手食指猛然一伸，顶在诺亚的喉咙处说道：“不要动哦，再动我可就会刺穿你的脖子！”诺亚一惊，立刻动也不敢动，看着萨拉不知道接下来该怎么办？
　　萨拉看着想了想接着说道：“本来我是会绝对杀了你的，不过小心想救你我才救你的，现在你伤也好了，可以滚了！免的我改变主意，想杀了你！”说着，表情一变，贴着小心说：“小心，我们走嘛，不用管他了，他都已经好了！”
　　小心看着愣在那里的诺亚，想了想说：“好吧，大哥哥，我们走咯！你自己要小心哦！”
　　然后转身说道：“萨拉姐姐，我要去决战平原找丑儿他们，你去不去啊？”
　　“决战平原？等等，我也要去，我们一起吧！！！”诺亚一下爬了起来喊道，小心听了倒是很高兴，立刻说道：“真的吗？好啊，大哥哥我们一起走吧，姐姐，你去不去啊！？我们一起去吧！”
　　“去啊，小心去哪里，我就要去哪里，我们还要那个啦！”萨拉完全不管旁边的诺亚，手拉手朝着一个方向走了过去，诺亚倒是一愣，呆了呆说：“.....这....无视我！？”说着，但还是跟了上去......
　　走在草地之上，小心看着紧紧贴着自己的萨拉说：“萨拉，不要靠这么近嘛，不好走了呀！”说着，萨拉一顿，立刻抱起小心往后一背说：“那我背你吧，你要帮我按摩哦！”
　　“按摩？这么香艳，这小子怎么这么幸福的啊，还能借着按摩揩油啊！”诺亚说着，羡慕的看着小心，小心则是喊着好的，立刻将双手一下按在萨拉的胸部上面，不断挤压，蹂躏，而且越是用力，萨拉好像更加开心一样，不断的发出****的娇喘声，听得诺亚在后边咽了咽口水低头忍耐深呼吸着，自语着说：“这也太无视我了吧，难道不知道这里还有一个人吗？要亲热等晚上嘛，我可是个健康的男人啊！”
　　石座上，被称为父亲大人的老人听着小男孩冰卜的报告，顿了顿说：“萨拉走了？”小男孩冰卜点了点头说：“是的，萨拉带着那个拥有神秘复生能力的男人离开不知道哪里去了，另外几个家伙也逃跑了，我们暂时找不到他们了，父亲大人！”
　　说着，旁边的恩雅则是靠在一边的说：“切，真是嫉妒他们能够使用斗气魔法，不然早就杀掉他们了，真是的！”
　　父亲大人听了到是没说什么，依旧面无表情的说道：“所有人已经全部按照计划全部前往决战平原了，要不了多久就会集结到决战平原了，都准备的差不多了，只要将决战平原的战争拖延到日食那天也就可以了......我就可以成为完全的存在了，可以成为完美的存在，就能够知道世界的一切了.....”说完，又看着小男孩冰卜说：“让拉则加快速度，应该还有一段距离才能完成炼成阵，至于那几个人，不用管了，不会影响到我们的，而且进入炼成阵范围还能成为神圣之泪中强大的能量支持......”
　　小男孩冰卜点点头说：“知道了，其他事情我会处理的...恩雅，我们走吧！”
　　“恩！”说着，恩雅立刻跟着冰卜离开，留下老人坐在石座上，淡淡的自语道：“这次...就能...成为完美的存在了......一定.......”
　　地面之上，古尼走出通道用自己肥大的鼻子左右闻了闻说：“通道里萨拉的味道往那边去了，古尼马上去找萨拉......”说着，古尼立刻朝准一个方向快速跑了起来......
　　幻冥这边，一行共5人慢慢走在前往决战平原的路上，幻正依旧屁颠屁颠的跟在丑儿身边不断说话，而幻冥幻柔炎血三人并排走在前边。
　　幻冥看了看慢慢说道：“现在那个野种被人造人带走了，不知道去哪里了，不过可以确定的是他们是来杀他们两个的，所谓的秘密应该就是兽人和人类开战的原因，所以他们也一定也会去决战平原，从这边区域到决战平原需要多久，中间有汇合点吗？”说着便看向了幻柔！
　　幻柔看着手中的魔法书说：“不清楚！”
　　炎血则立刻说道：“有，从这里去往决战平原的路上有一条横贯两边国境的山脉阻挡去往决战平原的路，而那里只有一条很窄的峡谷可以穿过山脉，峡谷入口那里有个中立的城市，如果要从我们这边的兽人国境去决战平原的话，就必须穿过山脉，同时也就必须要经过那个城市，如果想绕过山脉就必须要多花三倍的时间都不止，当然我们可以飞过去，但是那山脉上终年迷雾，很容易迷路，而且也很危险！属于无人区！”
　　“无所谓！”幻冥说着，又立刻笑着说：“那我们就先去那个城市等着吧，他们一定还会过来的，而且那个野种如果运气好应该也会往哪里去，所以我们只要在那里等着就可以了，柔，要多长时间？”
　　幻柔立刻说道：“人造人不会魔法斗气，只能通过步行或者交通工具或者用特殊的能力，而从这里到那里步行也需要一个多月都不止，所以他们一定会用交通工具直飞那里，应该也需要好几天的时间，而我们的实力飞行要不了多久就能到！”
　　炎血听着则是淡淡说道：“到时候怎么对付那几个人造人，他们都是不死的！”
　　幻冥一笑说：“哼，我们根本就不用担心他们，因为他们的目标不在我们，就算是我们，跟我们僵持着对他们也没好处，而且，我相信以他们的能力，绝对不可能以无限制的复活，一旦能量枯竭，就是他们的死期！而且看样子，他们应该更关心这场战争吧！好了，我们走吧！”说着，一下飞了起来，两人看着也都立刻跟了上去........
　　天空之中，一辆飞行马车正在急速向着西边飞行，飞行马车内的一个房间里，阿金坐在桌子边看着书，阿银躺在床上看着说：“哎呦，阿金啊，还有多久啊，我们都飞了几天了！？”
　　阿金愣了愣说：“你以为我们是10级强者啊，一天飞几万甚至几十万公里啊，当然我也没见过这么快的，反正车夫大爷不是说了还有12天吗！？”
　　“...12天啊！？那到了四方城都不知道战争结束几次了！”阿银一顿，顿时闭着眼睛说：“真是急死我了，受不了了，都开战这么久了，我还想去上战场为国家做出贡献啦，现在倒好，居然还在这里等待，天啦！！！也不知道小心怎么样了，现在会不会被当做奸细被我们兽人抓起来关着啊！？”
　　阿金一顿，立刻一想说：“真的有可能啊，现在这个时候，说不定现在被严刑逼供，被绑在架子上不断用鞭子抽打，然后用火烧，最后放毒蛇！！！”
　　说着，两人立刻幻想起小心正在嗷嗷直叫，精神崩溃的样子，然后一下想起了幻实如果看到这个场景一定会暴走，想到这里，两人顿时冷汗直冒......
　　高空中，一股仿佛燃烧的火焰急速冲向西边，在高空之上留下一道火红色的痕迹，此人正是幻实，幻实看着西边方向，淡淡说道：“我已经持续飞行了几天几夜，兽人国境今天晚上就应该要到了，令牌的反应越来越强烈了！族长你可不要出事啊，你要是出事了，我就玩完了...”想着，继续奋力飞行！
　　大路上，诺亚走在后边不断听着前边传来的娇喘声，呻吟声，简直就令人浴火焚身，而且诺亚又是一个男人，要是有完美条件早就想上了，可是一想到萨拉那恐怖的能力，立刻额头冒汗，还是忍在那里，嘴里还振振有词的说道：“大白天的你们注意点素质啊！不要诱惑我啊！”
　　说着，萨拉一下转过身来，诺亚顿时下巴都要掉下来了，小心的双手已经伸进了萨拉的衣服里边，对着双胸在不断又摸又捏，丰满性感的双胸在小心的手上不断变形......
　　“姐姐，你鼻血了！”小心一下将手伸出来指着说道，萨拉一笑，单看大哥哥受伤了，又流手撩了撩脸前的头发说：“呀啦，我感受到了...感受到了他此时的****很强烈哦，想做爱了吧，嘿嘿！虫子...........”说着，背着小心继续前进！
　　诺亚则是一顿，立刻辩解道：“喂，我可是男人啊，而且他比我更色啊，还动手动脚的！这难道还不算是色啊！”
　　萨拉边走边说：“我能够感应到和自己灵魂相同的灵魂变化，你刚刚灵魂几乎全部都充满了****，而小心因为失忆像是一个小孩子，所以灵魂则是一点****都没有，而且他的身躯还有灵魂对我来说真是太有吸引力了，啊，我喜欢！”说着，一下把小心抓到前边来，抱着小心，双胸更是不断挤压碰撞小心的脸，看得诺亚已经不知道该怎么办了，只能楞在那里，自语说：“这...我怎么就没遇到这种好事啊？”
　　几分钟后，继续上路的三人，小心看着前边想了想说：“姐姐，还有多久到决战平原啊？我们走了好久咯！”说着，下巴顶在萨拉的肩膀上无趣的看着前方！
　　萨拉刚想说话，立刻转身笑了笑说：“要不了多久了！”说着，远处居然能够看到的扬起的灰尘，仔细一看，是一个矮小的黑色身影在以急速的速度奔跑过来，目标好像就是自己这里。
　　诺亚一惊，立刻看着黑影说：“咦？是谁啊？”“是来找我的，古尼！”说着，萨拉喊了一声，远处的黑影一顿，停下来看了看立刻冲了过来，一路狂奔至萨拉身边，扬起的灰尘一下令几人都是眼睛一闭！
　　再次睁开眼睛，诺亚第一眼便看见了萨拉细长的脚边已经站了一个又矮又肥大的胖子，身上一件紧身黑色背心，下边就一条黑色长裤至脚，其它看不出有什么特别的。
　　
起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
        