

　　　　古物馆里，看着躺在床上昏死一样的小心，菲里一拍额头轻说：“这算什么啊！？这还没出城就已经身先死了！那我怎么传递讯息给兽皇陛下啊！我怎么就这么倒霉，遇到这种笨蛋！”
　　又看了看旁边的丑儿，炎血，幻冥等人，菲里一转头擦了擦额头的汗水，咽了咽口水自语道：“这下...玩完了，炎血这个疯子也在这里，那3个也不知道什么来路，一个个年纪轻轻就这么厉害，看气势都得是10级以上的变态存在，真是....”
　　虽然这样想，但菲里还是立刻转过头来笑了笑说：“你们稍等一下啊，我去给你们倒杯水喝！马上就来了！”说着，立刻呼了一口气赶紧离开，生怕那几个人找自己麻烦。
　　菲里一走，炎血看了看立刻说：“拉儿，跟我走吧，不要跟他呆在这里了！我一定会好好替母亲照顾你的，你相信...”
　　还没说完，幻正一下将炎血撞开，手里不知道什么时候已经出现了一大束红艳无比的玫瑰花，对着丑儿说：“美丽的拉儿小姐，我已经深深的被你给征服了，请你跟我交往做我的女朋友吧！我叫幻正！是幻族第一氏族族人，我...”
　　“我管你是谁啊，让开啦，不要打扰星星休息，你们这群坏蛋！”丑儿头也不回的打断幻正喊道，幻正一听，只能转过身去，默默蹲在墙角，就差没有哭出来了，一颗少男之心就几乎要碎成粉尘了。
　　幻冥则是头一抬说：“我对你没兴趣，我要的是他的命！给我滚开！”说完，就要准备动手了，丑儿一下站起来拦住说：“你要干什么，我们跟你认都不认识，为什么你要来伤害星星，你是不是有病啊！你这个疯子！神经病！”
　　幻冥听了并没有想解释什么，马上准备想动手，蹲在旁边的幻正看到一下子跳了出来，将丑儿拉在一边说：“别冲动啊，你是阻止不了幻冥的！幻冥要做的事谁都阻止不了的！”
　　幻冥看着床上躺着的小心，顿了顿，一下发现了小心左手上佩戴的一个白色小扳指，自语说：“哎，族长之戒！”说着，一下走到小心身边，小心翼翼的戒指取了下来，看了看说：“这像扳指一样的小戒指...可是历代幻族的族长才能佩戴的象征啊！”
　　幻正在一边看着立刻问道：“不就是个小扳指嘛，都看老族长戴了十几年了，也没什么特别的，也就是装饰品而已，你这么稀奇！？”
　　“笨蛋！”幻柔一下骂道，但还是专心看着手里的魔法书说：“族长之戒是初代幻心做出来的，里面放置了幻族所有只能给族长使用的东西，从第一代到现在，可想而知其中价值，其它的东西相比不过都是垃圾！”
　　“真的，那快看看有什么啊，幻冥！”幻正立刻兴奋地喊道！
　　看着戒指，幻冥笑着立刻戴在了自己的右手食指上，但是过了一会立刻奇怪的说道：“咦？怎么进不去？被阻隔了吗...恩！？”幻冥一惊，居然看见佩戴扳指的食指一下便从佩戴的位置直接断裂，戒指也随着断落的手指立刻便掉落下来，而断口处的血液更是瞬间喷涌了出来......
　　幻柔一惊，立刻就想为幻冥治疗，幻冥手一伸，示意幻柔不用担心，接着看了看自己右手的食指，手猛一张开，断裂的食指居然从伤口瞬间重新生长了出来，除了断裂处还有点点的血迹，其它则和原来一模一样！
　　幻冥看着慢慢晃动的手指想了想，最终还是决定先坐在一边慢慢等待，丑儿看着，立刻走近将小心的戒指拿了起来，重新戴回了小心的左手食指上，转头又看着这一群人说：“你们怎么还不走啊，你们到底想干什么啊，我们认都不认识你们，干嘛要找星星的麻烦啊！！！”
　　幻冥坐在一边笑着说：“我要当着他的面将他亲手杀死，嘿嘿！就这么简单！”丑儿一听，愣了愣一下说道：“难道小心在失忆之前对你做过什么事情吗？就算那样，我向你道歉，求...求求你原谅他！”
　　“失忆？”说着，幻冥三人都是看了过来，对原谅之类的话一点都没听进去。
　　几分钟以后，炎血看了看商讨的幻冥三人，立刻拉着丑儿跑出房间到了阳台外，刚一到阳台，丑儿一下将炎血的手甩开说：“你干什么啊，我还要去照顾星星啊，你不要烦我啊！”
　　炎血听了立刻说：“那你知不知道，他身边还跟着个兽人女人，而且你这么照顾他干什么，难道你喜欢这个傻子吗，他...”
　　“啪...”一个响亮的耳光一下将炎血打得手足无措，丑儿则生气地指着带着面具的炎血一下喊道：“星星不是傻子，我是星星的妻子，就算星星身边有别的女人，我还是星星的妻子，要不着你管啊，如果我真的是你的姐姐，那你更没资格来管我，我是个孤儿，我从来就没有什么爸爸妈妈！而且我一个乞丐也不想有你这样喜欢杀人的弟弟！”
　　大喊着，丑儿一下跑进屋里，留下沉默不语的炎血看着远处的天空颓废一般的说：“报应吗？母亲放弃了拉儿，留下了我，这就是报应吗？姐姐...”轻说着，又转头看着屋里的丑儿不知道在想什么.....
　　圆桌边，幻正喝着水看了看床边正在照顾小心的丑儿，嫉妒得眼睛都要掉下来了，哼了一声说：“那接下来怎么做啊？他都失忆这么久了！”幻柔看着魔法书淡淡说：“没意义！”
　　幻冥慢慢喝着水说：“恩，没记忆的人杀了也是白费，先跟着他好了，等记忆恢复了，嘿嘿，我要让他死得明白！！！”
　　幻正听了立刻说：“行啊，不过千万不能伤害我的拉儿啊！”说着，沉醉的托着下巴看着照顾星星的丑儿，就差没狂流口水了......
　　慢慢睁开眼睛，左右看了看，只有丑儿正趴在自己的身旁休息，又看了看窗外，已经是一片黑暗，看来已经是深夜了，看着沉睡中的丑儿，又摸了摸自己的后背自语说：“咦，好了哎，不痛了...”说着，看着还在沉睡的丑儿，小心推了推说：“丑儿，丑儿？？？”
　　看着依旧沉睡毫无感觉的丑儿，小心笑了笑说：“丑儿还是和以前一样叫不醒哎！”说着，慢慢的从床上下来，然后用力的抱起睡得像死猪一样的丑儿说：“丑儿，你好重啊！！！重死啦！”一边抱着一边吃力的说着！
　　“咚！”木板床猛得一响，丑儿一下掉在了床上，但是依旧没有醒，居然还是没能醒来，而小心则撑着膝盖说：“呼，累死我了，丑儿你好重啊，我抱不动了！”
　　楼下，菲里抬头看了看，又将手里拿着的书籍上吹了吹落在上面的灰尘说：“干什么，动静这么大，难不成在干那个？？”
　　看着躺在床上的丑儿，小心喘着大气休息着，突然想起什么说：“咦？炎血那个坏蛋和那个坏蛋去哪里了啊？这几个坏蛋，迟早被雷劈死，都疼死我了，不过不痛了，真好...”说着又看回了床上的丑儿摸着头想了起来.......
　　一大早，眨了眨眼睛，丑儿看着天花板上的魔晶吊灯说：“天亮了啊，咦？我怎么在床上，星星啦？”说着，左右看看，却没看到小心，反而是被单高高的突起，自己身上好像压着什么东西。
　　一下将被单整个掀开，居然看见小心正趴在自己身上，而且正把自己的胸部当枕头一样躺在上面呼呼大睡，还有口水慢慢从口角流了下来！
　　“拉儿，早饭还没吃吧，我来给你送爱心早餐啦！可丰富了！”一声大喊，门一下被推开，幻正拿着一包东西看了过来......
　　丑儿也是一下转头看了过来，与幻正就这么直直的对视着，几秒之后，幻正手里的小包一掉，一下拔出背后的巨剑大喊道：“你这个色狼，我今天不砍死你！”说着一下便冲了过来，速度之快，力道之猛，连两边的墙壁都被巨大的力量影响至破裂，燃烧的巨剑更是直接洞穿一边的墙壁，一路将墙壁瞬间切开！
　　“神经病啊！”一声轻喊，一只细长白皙的脚丫已经直接命中了猛速冲过来的幻正面门，将幻正一下踢翻在地，接着一下站起来，一脚踩在幻正胸口上说：“你脑子没病吧，胡说什么啊，没看我穿着衣服的吗？你以为我在干什么，你在看什么...”
　　说着，幻正躺在地上，向上能够透过短裤裤脚的缝隙看到了里面的东西，一时间，鼻血已经忍不住的流下来了，“啊，你这个变态！”
　　丑儿大喊着，以不可思议的力量，一脚就将幻正直接从窗户踢了出去，天空之中清晰的留下了两行细丝般的鲜血滑痕.....
　　古物馆外街道巷子内的垃圾桶里，幻正留着鼻血晃了晃脑袋说：“啊，值了，太值了，我一定要娶你，拉儿，你等我啊！”大喊着，幻正一下暴起飞上天空，猛冲向古物馆，一下从屋顶直接冲了进去，留下一个人形大洞！
　　古物馆外，菲里抬头看了看自己的古物馆说：“这......这可是我家啊！！！”
　　屋内，小心大口的吃着幻正带来的早餐点心，丑儿也在旁边不停吃着早饭，幻正则在旁边喊道：“你注意点啊，这是我买给拉儿的，拉儿，好不好吃啊！”
　　小心头也不回继续猛吃说：“丑儿的就是我的，是不是啊！”“是啊，而且我不叫拉儿，我叫丑儿！”丑儿大口吃着看也不看幻正慢慢说道。
　　幻正听了立刻说：“丑儿，你这么漂亮怎么能叫丑儿啦，应该叫美儿嘛！这么漂亮的，啊哈哈......”小心听了立刻说：“丑儿原来不好看嘛，所以一直就叫丑儿嘛！”丑儿一听，立刻一拳打上说：“说什么啦！”
　　
        