

　　凌云走出灵阵之后，众人的目光齐刷刷的聚集在了他的身上…
　　看着灵阵外面这么多的人，凌云被吓了一跳，他疑惑的看着，不知道大家为什么这样看着自己，这时走过来一个黑袍人，上下看着凌云问道：“在灵阵之中发生了什么事情？”
　　“没有发生什么事情啊！”凌云有些疑惑黑袍人会这么问，还有其他人的惊讶的表情，凌云心想：“不就是试练通过了嘛！至于这样吗？”看着众人的样子，凌云倒是有些惊讶了！
　　“你们这是怎么了？发生了什么事情了吗？”凌云茫然的看着大家…
　　“你也没有感觉到震动，和其它异常的事情？”黑袍人面无表情的看着凌云，黑色的眼眸闪着幽光，仿佛要看透凌云的心里一样：“你在灵阵里遇到了什么事情，都做了什么…”说完紧紧的盯着凌云的眼睛。
　　凌云挠了挠头，听到黑袍人的话后，他这才知道为什么大家都这样看着自己，原来是因为这个啊！凌云感到有一点尴尬，没想到自己打败黄沙巨人，能弄出来怎么大的动静。
　　“刚才的震动是我弄出来的！”凌云淡淡的说道。
　　“你弄出来的？”黑袍人有些惊讶的看着凌云，其他人也都瞪大眼睛，能弄出那么大的震动可不是一般的力量，听到凌云淡淡的话语，黑袍人微皱着眉头问：“你…震动是你…”黑袍人一副不相信的表情。
　　凌云耸了耸肩说道：“是我！我打败了黄沙巨人，才会发出震动，有什么问题吗？”说完之后，凌云微笑着看着黑袍子，此时黑袍人面部正在变化着，也不知道是什么表情。
　　凌云的话声并不大，但是在场的人都听到一清二楚，听到凌云的话后，试练场内一下子就安静了，静的一根针掉在地上都能听得到，随后凌云的话就像炸弹一样，在人群之中轰然炸开…
　　“打败黄沙巨人…哼！吹牛吧！”
　　“就是，我试了好几次都没有打败，还弄了一身的伤，他说打败就打败了！”
　　“说的很轻松，像真的一样，谁知道是不是真的！”
　　“黄沙巨人可是修力灵阵之中最厉害的，被他打败了？呵！我都想笑了…”
　　试练场内的人们议论纷纷，语气里充满嘲讽和不相信，看着人们的表情，凌云一副无所谓的样子，但是在他的身上散发出自信的气息是掩盖不了的。
　　黑袍人看了看凌云，走到灵阵前面用手按住灵阵入口的屏蔽，随即脸上不相信的表情就消失，取而代之的是惊讶之色，然后收手走道凌云的身旁，看着凌云说道：“英雄出少年，能在黄沙灵阵试练通过的，你是第一个人！”
　　“好了！大家不要议论了，凌云的确打败了黄沙巨人。”黑袍人面无表情的对大家说道。
　　人们相互看着，虽然还是有些不相信，但是黑袍人的话绝对不可能是假的，一道道羡慕的目光落到了凌云的身上。
　　这时人群中一个和凌云年级相仿的少年，深思了一下，好像想到了什么事情，他睁大双眼看着凌云，嘴巴不听控制的微微张开，一副震惊的表情…
　　“凌云…他不就是那个废……”少年的话还没有说完就停住了，因为他看到凌云正用犀利的眼神看着自己，吓得他马上就闭上了嘴。
　　“他就是凌云？那个废物凌云！”
　　“他也来试练了，真是稀奇！”
　　“小声点，不要再说了…”
　　凌云犀利的目光扫过人群，人们马上停止了议论，因为他们感觉到凌云身上散发出强大的气息，这股气息压得他们有点喘不过气来，而且凌云的目光也让他们感到一丝的害怕。
　　感受着这股气息，人们都一副吃惊的表情，这样的气息可不是一般的人具备的，可是气息的的确确是从凌云身上散发出来的，这哪里还是之前的那个废物少年…
　　人们都被发生的事情所震惊，能打败黄沙巨人，在同龄的少年中，凌云的第一个，之前还是一个不能修炼灵气的废物，现在就能有这么强大的气息，这让人们对凌云进步的速度感到不可思议。
　　羡慕，震惊，惊讶，嫉妒，各种目光汇聚于凌云的身上，被这些目光看着，凌云觉得很不舒服，于是他想分开人群离开试练场。
　　“废物永远都是废物，即便现在不是了，但是以前的废物的名称永远也无法掩盖。”
　　这句话显得是那么的格格不入，话音刚落就没事吸引了众人的目光，只见说话的是一个灰衣少年，年龄和凌云差不多大，一脸傲慢之色，眼睛里露出嫉妒的目光。
　　听到废物两个字的时候，凌云的身体微微一震，这两个字是他最不想听到的，曾经的三年里凌云受尽无数次的白眼和嘲讽，他都隐忍了不语，但是凌云最忍受不了的就是别人叫他废物。
　　凌云停下脚步，身体上瞬间爆发出阵阵强大的气息，他慢慢的转过头看着众人，冰冷的说道：“刚才的话是谁说的！”凌云的脸颊微微抽搐着，眼神里流露一丝杀意。
　　众人被凌云散发出来的气场震的一抖，向后退了两步，就连黑袍人也感觉到一丝压迫感。
　　“敢说不敢当吗？”冰冷的声音再次响起，凌云的语气之中带着愤怒，他冷目扫过众人的脸颊，冷冰冰的说道：“原来是一个胆小鬼！”众人被凌云的目光扫过后都瑟瑟发抖，感觉着凌云身上强大的气场，还有那透漏出杀意的眼神，让众人感到生畏。
　　“是我说的…”从人群中走出一个少年，他故作镇定的看着凌云，其实这个少年说完之后就后悔了，但是为了面子才不得不承认。
　　“就是我说的，你就是一个废物，宗族的耻辱！”少年的话语中带着傲慢的语气，少年一直认为凌云打败黄沙巨人是侥幸和运气，他不相信做了三年废物的凌云，在短短的时间里灵气可以提升这么多，就算凌云现在可以修炼灵气，那肯定也不是自己的对手，所以少年才敢这么说…
　　凌云紧握双拳，身上散发的气息更强了，由于握拳的的力量过大，凌云手臂上青筋凸起，略微锐利的指甲深深的陷入掌心，传来阵阵刺心的疼痛，凌云怒目的看着那个少年，此时淡淡的黑色灵气，笼罩着凌云的手掌之上，杀意渐渐增强…
　　“凌云，你要干什么！”黑袍人看到充满杀意的凌云，马上高声呵斥道，黑袍人看了看那个少年，心里暗骂道：“真是一个不知天高地厚的小子，难道你就没有听过凌云的事情嘛！就算没听过，难道感觉不到凌云身上的气息吗？”黑袍人摇了摇头，对凌云说道：“凌云，试练场的规矩你应该知道的，如果在这里打斗会受到族规的惩罚！”
　　“我知道！”凌云点了点头说道，然后看着少年道：“我在格斗场等你，如果你是个男人就来，如果不是…哼哼…”说完之后，转身走向格斗灵阵……
        