

　　第二天，凌云就早早的起床了，换了一身干净的白衣，都收拾好以后，凌云走到桌子边，拿起装着精核的布袋走出房间。
　　太阳刚刚升起在东边的山脚，清晨的阳光把天边的朝霞镀成了金色。
　　凌云走出房间，看着天空的朝霞，深深的呼吸着新鲜的空气，然后向着通往族外的方向走去。
　　凌云昨晚就已经想好了，这些精核在宗族之中，是卖不出去的，因为没有人会花大价钱买这些精核，就算在族里有人买，但是也不会出很高的价钱，所以想把这些精核全部都卖出去，而且还要卖很高的价钱，在灵域之中，只有一个地方可以，那就是灵域城。
　　灵域城在灵域的正中心的位置，是灵域之中最为繁华热闹的城域。
　　灵域城的实力也很强大，除了凌氏宗族和云剑宗之外，灵域城在灵域之中也算得上是第三个大势力了。
　　凌云之所以会选着去灵域城，是因为在灵域城，有着灵域之中最大的拍卖行，所以灵域城成了灵域之中最大的交易城域。
　　凌云快步的向着灵域城的方向走着，因为路途并不是太远，所以凌云并没有使用传送阵，还有一点就是，开启传送阵很麻烦，所以宗族之中的传送阵，在没有重要的事情的时候，一般的时候是不会用的，所以凌云也就放弃这个想法。
　　凌云正在埋头走着，忽然前方闪出一个倩影挡住你凌云的去路。
　　凌云抬起头看着挡住自己的人，最先映入眼帘的是一身紫衣，俏丽的身材，白嫩的皮肤，纤细修长的手指握着一把长剑，乌黑的秀发随风轻轻飘动，凌云看得有些入迷，都忘记说话了。
　　拦住凌云的紫衣人正是凌溪，看着凌云看着自己发呆，凌溪说道：“凌云，这么早，你要去哪里？”
　　凌云回过神来，用手挠着头，他没有想到，会遇到凌溪，现在凌溪问着自己要去哪里！可是自己又不想告诉凌溪！
　　“都是早晨的空气好，所以我早起遛遛弯，呼吸一下新鲜空气！”凌云挠着头，低头说道。
　　“遛弯？凌云你遛弯遛的也太远了吧！”
　　凌云抬起头一看，发现自己已经走出宗族的地域了，自己一直埋头走路，都没有注意到，可是现在要怎么办！
　　“咦！遛弯嘛！就要遛的远一点！”凌云笑嘻嘻的说道。
　　凌溪横着眉说道：“凌云，你糊弄谁呢！快说你干什么去？”
　　凌云抓着头发，这个姑奶奶怎么冒出来了，糊弄不过去了，看来不是实话是不行了。
　　凌云看了看周围，对凌溪说道：“姑奶奶，你小点声，告诉你吧！我是要去灵域城！”
　　“灵域城！你去那里干什么？”凌溪问道。
　　凌云拿出装着精核的布袋，在凌溪的眼前晃了晃，说道：“去灵域城把它卖了，换点灵币喽！”
　　凌溪看着凌云手中的布袋，知道里面装的是昨天狩猎的精核，但是不知道凌云，要拿这些精核干什么去，现在听到凌云说要把精核卖掉，凌溪瞪着凌云。
　　“凌云，你说什么？你要把精核卖掉！你现在正需要这些精核来提升灵力，而你却要卖掉，你是不是傻了！”凌溪气冲冲的说道。
　　看到生气的凌溪，凌云笑嘻嘻的说道：“这些精核我用了也是浪费，提升不了多少灵力，还不如卖了！”
　　凌溪听到凌云的话后，疑惑不解的看着凌云，她不知道凌云在搞什么鬼。
　　“凌云，你说的是什么意思？”凌溪一脸茫然的问道。
　　凌云看着周围没有人后，然后笑嘻嘻的凑到凌溪的跟前，把头伸到凌溪的耳朵旁边，说道：“因为……”
　　“凌云的干什么？”
　　凌云刚刚说出因为两个字，凌溪就已经向着后面，跳出了两三步远，然后怒气冲冲的对凌云吼道。
　　在凌云神神秘秘的，凑到自己身边的时候，凌溪还不知道凌云想干什么，可是当凌云把嘴伸到自己的耳朵边上的时候，凌溪这才惊恐的向着后面跳去。
　　看着凌溪气冲冲的表情，凌云知道刚才自己的举动，被凌溪误会了，他向着凌溪走了过去，想解释一下，哪知道，凌溪举起手里戴着剑鞘的长剑，指着自己。
　　凌溪见凌云又向着自己走来，举起手中的长剑指着凌云，然后气冲冲的说道：“站住，凌云，我没有想到你这样的人，无耻！”
　　凌云无奈的站在原地，心想：我怎么就无耻了！我什么也没做啊！女人真麻烦。
　　“凌溪，你怎么了？为什么要骂我？”凌云无辜的说道。
　　“你自己做了什么，还用我告诉你吗！”凌溪羞红了脸说道。
　　凌云看见凌溪的样子，就知道凌溪真的是，因为刚才的事情误会了。
　　凌云笑着，说道：“凌溪，你误会了，刚才我不是故意要占你的便宜的，我是想告诉你一个秘密的！”
　　凌溪半信半疑的说道：“真的吗？”
　　凌云点着头，说道：“是的，你们女人真麻烦！”
　　凌溪抖了抖手中的长剑，说道：“刚才说什么？”
　　凌云看着凌溪的长剑，缩了缩头，说道：“姑奶奶，我什么也没说！”
　　“凌云，这次我就相信了，如果有下次，看我怎么收拾你！”说完，凌溪收回长剑。
　　凌云心里别提有多委屈了，但是他又不敢找凌溪理论，所以只能忍了！
　　“凌云，刚才你说的话是什么意思？”
　　“我刚才说了好多话，你指的是哪一句啊？”
　　凌溪瞪着凌云，刚要发作，凌云马上笑嘻嘻的说道：“好！我说！”
　　凌溪见凌云笑嘻嘻的，没有正行，没好气的说道：“快说，不然我动手了！”
　　凌云看着四下无人后，说道：“因为我得到了一本灵诀！”
　　“灵诀？”凌溪疑惑的说道。
　　凌溪还想在问，凌云马上说道：“凌溪，你不要在问了，我只能告诉你这些，其它的我就不能告诉你了！”
　　凌溪还是比较了解凌云的，所以就没有在追问下去，只是告诉凌云不要被坏人骗了。
　　凌云笑着说道：“凌溪放心吧！以后我会把那个神秘人介绍给你认识的。”
　　太阳已经慢慢升起，凌云和凌溪二人边说边笑的走着，二人离灵域城也越来越近了……
        