

　　翅翼兽是上古遗留下来的魔兽，身体巨大，光翅翼兽的头，就有一个磨盘那么大，嘴中有着尖锐的獠牙，两扇翅翼伸展开，也有十多米那么大，在翅翼的顶端都长有尖刺。
　　翅翼兽的全身都长有鳞片，这些鳞片呈现出乌黑色，就算在太阳下也不反光，每一片鳞片都要比，一枚硬币还要大一些。
　　翅翼兽身上的每一片鳞片，都有三四厘米那么厚，犹如钢铁般坚硬无比，这些鳞片一片片的叠压在一起，形成一层厚厚的的防护衣一般，保护着翅翼兽的身体。
　　这些鳞片在翅翼兽的身上，犹如堡垒一般，弓弩刀剑也砍不透射不穿，一般的利器根本就伤不到翅翼兽的身体。
　　经过多年的驯化，翅翼兽被作为空中的飞行工具，有的家族看中了翅翼兽的坚不可摧，把翅翼兽当作战士使用。
　　凌云坐在翅翼兽的背上，在高空之上快速的飞行着，犹豫飞速很快，凌云和凌溪的头发在风中飞舞，身上的衣服也被吹的啪啪直响。
　　凌云在天空中俯视着大地，犹豫翅翼兽飞的很高，所以凌云看到地上的人，就像蚂蚁一样大小。
　　过了大约十多分钟的时间，翅翼兽就飞到了凌氏宗族的领域，凌云拍了拍翅翼兽的背部，得到了凌云的指示，翅翼兽渐渐减速，慢慢的向着地面飞了下去。
　　翅翼兽慢慢的降落在地上，凌云和凌溪从翅翼兽的背上跳下来，凌云走到前面摸了摸翅翼兽的头。
　　被凌云抚摸着头，翅翼兽挥动着巨大的翅膀，渗出舌头舔着凌云的手，然后用头来回蹭着凌云。
　　“哈哈！好了！翅翼兽不要蹭了，你该回去了！”被翅翼兽这么一蹭，凌云感觉痒痒的。
　　翅翼兽好像听懂了凌云的话一样，原地转了一圈，然后低声轻轻的叫了几声，就展翅飞走了。
　　看着翅翼兽的身影，在天空中渐渐飞远，直到变成一个小黑点，最后消失不见了，凌云这才低下头继续走路。
　　“我看这头翅翼兽很喜欢你呢！”
　　听到凌溪的话，凌云笑了笑，说道：“喜欢有什么用，它又不是我的，什么时候我才能有，属于自己的灵兽就好了！”
　　看着不远的凌氏宗族的城域，凌云和凌溪快步的走着，因为凌云不想让别人知道，自己去了灵域城，所以他才让翅翼兽在城外落下。
　　走进城以后，凌云和凌溪看见灵儿嘟着小嘴，向着两人走了过来。
　　“云哥哥，凌溪姐姐，你们俩人去哪了？”灵儿气呼呼的说道。
　　凌云和凌溪对视了一下，两人走到灵儿跟前，凌云想要摸了摸灵儿的头，灵儿却马上躲开凌云的手，然后把头扭到一边。
　　看着气呼呼的灵儿，凌云笑着说道：“灵儿乖，我和你凌溪姐姐，去灵域城办正事了，看你太累了，就没有叫你！”
　　“哼！去玩都不叫我！”
　　灵儿还是气呼呼的，把头扭到一边，嘟着嘴，不理凌云。
　　凌云看着气呼呼的灵儿，也没用办法了，凌云只能无奈的，看着一旁的凌溪。
　　凌溪走到正在生气的灵儿身旁，蹲下身子，拿起灵儿的白嫩的小手，另一只手轻轻的，掐了掐灵儿的脸蛋。
　　“小灵儿生气啦！”凌溪温柔的笑着说道。
　　“嗯！”
　　灵儿还是嘟着嘴，不看凌溪，也不理凌溪。
　　凌云站在一旁，笑嘻嘻的看着，有些得意的说道：“嘿嘿！怎么样啊！你也拿灵儿没用办法吧！”
　　“那可不一定！”凌溪白了凌云一眼，淡淡的说道。
　　灵儿用眼睛偷偷的，看了看凌云和凌溪，然后由马上做出生气的样子。
　　其实凌云和凌溪二人，都知道灵儿是装作生气的样子，两人都把灵儿当作小孩子，所以就哄着灵儿玩。
　　“灵儿还在生气吗？”凌溪微笑着说道。
　　“嗯！”灵儿回答道。
　　“那好吧！看灵儿还在生气，那一定是不想看这个礼物了！”
　　凌溪拿出装着发簪的盒子，故意在灵儿眼前晃了晃，然后又收了起来。
　　灵儿一听到有礼物，马上扭过头来，看着凌溪手里的盒子，小嘴也不嘟着了。
　　“凌溪姐姐，这是什么呀！你给我看看吧！”灵儿好奇的问道。
　　“那你还生气吗？”
　　“嗯！嗯！不生气了！”
　　灵儿看了看凌溪手里的盒子，犹豫了一下，回答道。
　　凌溪把手中的盒子交给灵儿，灵儿马上接过盒子，把盒子打开。
　　“好漂亮的发簪，凌溪姐姐这支发簪好漂亮！”灵儿高兴的说道。
　　凌溪看见灵儿开心了，然后看了看凌云，得意的一笑。
　　“切！”
　　凌云没有理凌溪，而是走到一旁看着风景。
　　“灵儿，你看我这里还有一支发簪哦！”凌溪把另一支发簪也拿了出来。
　　“咦！凌溪姐姐，这两支发簪一模一样啊！”灵儿看到另一支发簪后，好奇的问道。
　　“因为这两支发簪是姐妹，就像你和我一样啊！”凌溪说道。
　　“灵儿把发簪戴上，让姐姐看看！”
　　“凌溪姐姐，你也戴上吧！”
　　说完，灵儿把发簪戴在手上，凌溪也同样也把发簪戴上。
　　“灵儿好漂亮啊！”凌溪轻轻的，捏了捏灵儿的脸蛋说道。
　　“呵呵！凌溪也好漂亮！”凌溪高兴的说着。
　　“还是凌溪姐姐好，还买了礼物给我，不像某些人，哼！”灵儿看了凌云一眼说道。
　　凌云很无辜的看着灵儿，发簪明明是自己买的，现在却成了坏人了。
　　凌溪看着凌云的表情，偷偷的笑着，然后站起身来，想把头上的发簪摘下来，可是却不小心被，发簪顶部的凤翼扎到了手。
　　“凌溪姐姐，你的手流血了！”灵儿看到凌溪手上的血后说道。
　　“这么这么不小心，还能被发簪扎到！”凌云也马上走过来，关心的说道。
　　凌云和灵儿为凌溪擦干净血迹，然后把伤口包好，三个人都没有注意到，沾到发簪上的一滴鲜血，正在被发簪之上的金凤吸收，慢慢消失……
　　凌云突然想起柳阳的事情，说道：“凌溪，你和灵儿玩吧！我还有事，就不配你俩玩了。”
　　“你去吧！”
　　凌溪和灵儿一旁说说笑笑，向着凌溪的住处走去。
　　凌云看着两人走远后，马上快步的向着凌傲天的住处走去……
        