

　　口潭之中的黑气慢慢聚集，最后成了一团黑色的雾，这团黑雾在山洞中来回游荡，然后停留在了凌云的前面。
　　凌云紧紧的盯着黑雾，慢慢的向着洞口退去，忽然黑雾分离出来几股黑气，围绕着凌云的身体转了几圈，然后又回到黑雾旁边，融入黑雾之中。
　　凌云看着黑雾的举动，他突然意识到，这团黑雾是有思想的，凌云不敢大意，他不知道这团黑雾想干什么，也不知道这团黑雾是好还是坏。
　　就这样，凌云和这团黑雾对视了十几秒，两者都没有任何的动作。
　　这时黑雾又分离出来，一小股的黑色雾气，看见这股黑气，凌云心中大叫一声“不好！”然后转身向着洞口飞奔而去。
　　这股黑气见凌云跑走了，它在原地转了一圈，然后向着凌云追去。
　　凌云用眼睛的余光看见，那团黑色雾气，一直在原地没有动，而那股黑气一直追着自己不放。
　　“这都是什么鬼啊！”凌云一边喊着，一边跑着。
　　那股黑气飞到凌云的前面，在凌云的眼前来回游荡着，好像是在挑衅一样。
　　凌云没有理睬黑气，继续向着洞口跑着，突然那一小股黑气，向着凌云的胸口飞了过来。
　　“又来！还有没有完了！”
　　凌云一闪身体躲过了黑气，见凌云躲过了，那团黑雾又分离出来五股黑气，这五股黑气和之前的那一股黑气，把凌云包围在中间。
　　凌云转到身体，躲闪这这六股黑气的攻击，突然凌云感觉到自己的背后一震，他知道自己肯定是被黑气打到了。
　　凌云更加感到奇怪，因为被黑气打到后，自己还是没有感觉到疼痛，就和上次一样。
　　凌云被黑气打到后，其它的黑气也都停止了攻击，飞回到黑雾旁边，融入黑雾之中。
　　凌云看着飞回去的那五股黑气，心中一惊，刚才明明是六股黑气啊！那一股去哪里了？难道是和上次一样，进入了自己的身体之中……
　　接连被两股奇怪的东西，进入自己的身体，凌云想想都觉得可怕，他赶忙这身体中寻找着黑气，可是并没有发现什么黑气。
　　这时那团黑雾飞到凌云的面前，晃动几下，“哈哈！”的笑了几声，然后就飞出洞外不见了。
　　凌云愣愣的站在原地，他确定无疑的听到了，那团黑雾笑了，黑雾会笑？
　　要是以前凌云也不会相信，可是刚才自己明明就是听到了，凌云感觉自己的背后发凉，他马上飞奔跑出山洞。
　　凌云刚刚跑出山洞没有多久，身后就传出一声巨响，再看山洞已经轰然倒塌。
　　凌云擦着额头上的冷汗，庆幸自己跑得快，要不然就会被埋在山洞里面了。
　　凌云坐在地上大口的喘着粗气，看着倒塌的山洞，就感觉到后怕。
　　回想起来那束光芒和黑气，凌云马上用魂力在身体里寻找着，魂力在凌云的身体里经脉中探寻着，可是不见任何东西。
　　光芒和黑气就像空气一样，消失在凌云的身体里，可是明明看见，光芒和黑气进入自己的身体了，为什么就找不见了？
　　凌云现在很想找尘老帮忙，可是尘老现在也像消失了一样没有回应，这可怎么办呢？凌云挠着头，一脸的苦色。
　　“唉！真是可悲啊！”
　　凌云挠着头苦叹一声，心里想着自己怎么这么悲催呢！
　　没有穿越之前，凌云也是一个小说迷，看过很多穿越的小说，人家穿越之后，刚开始是有一点波折，但是没有过多久就变得很牛B了。
　　凌云在没有穿越之前，非常喜欢看玄幻小说，特别是一个叫什么天蚕土豆写的《斗破苍穹》，几乎是一字不漏的全部看完了，他很佩服里面的主角，总是梦想着如果有一天自己穿越了，也要像“萧炎”那样，美人成群，艳遇不断，最后走到巅峰之路傲视群雄，成为一界主宰。
　　凌云看看自己，如今自己真的穿越了，可是为什么没有像小说里写的那么牛B，现在自己虽然不是废物，但是也不是强者，好苦恼啊！
　　凌云想不明白，同样是穿越，为什么小说里写的是那么的美好，又那么的牛B，现在自己穿越了，就是这么的悲催，这么的惨状。
　　别人穿越之后，都变得越来越强大，最后成为主宰，然后还有美女相伴，可是自己穿越了这么久了，还是一无是处，而且还有好几次差一点就挂掉了，不过还好，自己身边还有灵儿和凌溪，这样自己心里的落差才会小了一些。
　　凌云挠着头，看来小说里都是骗人的，作者大大啊！您在写小说的时候，可不可以根据事实写啊！
　　凌云坐着草地上，在心里不停的发着牢骚，现在他就是满腹的委屈和哀怨。
　　回想起来自己穿越之后的事情，凌云就感觉到很委屈，他恨不得从异世马上回到地球，找出哪些写小说的作者大大，然后把他们暴打一顿。
　　想归想，现在也只能发发牢骚了，因为自己根本就回不去了。
　　不过自己也的确是太悲催了，凌云开始数着，发生在自己身上奇怪的事情。
　　穿越之后，刚开始还可以，可是后来就被尘老进入体内，吸收自己自身的灵气，一直吸了三年。
　　不过现在看看尘老，还是很靠谱的，虽然吸收了自己三年灵气，让自己做了三年的废物，现在尘老对自己的帮助很是很大的。
　　还有身体里的那一页黑纸，一直都在自己的身体里，也不知道有长时间了，也不知道黑纸是干什么的，不过还好，现在还没有发现这页黑纸对自己有什么危害。
　　凌云想起刚才的事情，他就一脸苦色，前面的两个都好的，对自己没有什么坏处，可是刚才的光芒和黑气又是什么？
　　“这些都是什么鬼啊！”
　　凌云挠着头，他不知道为什么，自己的身上会发生这么多的怪事。
　　难得是上天安排的，故意考验我的！如果是真的话那也太坑人了。
　　正在凌云抱怨的时候，突然他感觉到自己的脑海里，闪过一道光芒，凌云发现这道光芒，和之前进入自己身体里的光芒一模一样。
　　凌云马上用魂力，在脑海之中寻找着……
        