

　　凌云三人进入灵魄塔后，塔老就一直在塔外没有离开，塔老微闭着双眼，仿佛睡着了一般。
　　塔老就这么一直闭着眼睛，坐在石椅之上，银白色的胡须被微风吹拂，轻轻的飘动着。
　　就在凌云到了灵魄塔第九层，打破了封印，捕获双翼灵鹫的时候，塔老突然身体一震睁开双眼，在他眼睛透漏出不相信的目光。
　　“不可能啊！”
　　塔老从石椅上站起身，目光深邃的看着灵魄塔，自语的说着。
　　凌云和凌溪两人来到第一层，就看到灵儿坐在灵魄阵中，嘟着嘴等着凌云和凌溪，在灵儿身旁还围绕着那些小灵气。
　　这些小灵气好像知道灵儿不开心，所以一直围着灵儿飞舞着，看着灵儿没有反应，这些小灵气也耷拉着脑袋，一副不开心的样子。
　　有的小灵气在灵儿身上蹭着，被小灵气蹭得身上痒痒的，灵儿笑了起来，说道：“呵呵…小家伙儿们不要闹了！”
　　被这些小灵气这么一逗，灵儿也忘记了不高兴，变得开心起来，小灵气看到灵儿开心了，也欢呼雀跃起来。
　　“不知道云哥哥和凌溪姐姐怎么样了，都这么久了还没有回来，真让人担心，小家伙儿们，你们说云哥哥和凌溪姐姐好不好有事啊！”灵儿担心的说道。
　　小灵气晃着小脑袋，在灵儿耳边飘动着，灵儿叹着气说道：“我也希望没事，可是哥哥和姐姐去了都这么久了，也不知道怎么样了。”
　　真正灵儿担心的时候，那些小灵气忽然骚动起来，灵儿疑惑的看着小灵气，不知道它们这是怎么了！
　　“灵儿，我和凌溪姐姐回来了！”
　　灵儿闻声望去，看见凌云和凌溪从灵魄阵中走了出来，马上就站起身扑向两人，把凌云和凌溪紧紧抱住。
　　“云哥哥，凌溪姐姐，你们怎么才回来！”灵儿带着哭腔说道。
　　看着灵儿眼睛里泛着泪花，凌云和凌溪顿时感觉到，心中升起一股暖意。
　　“灵儿不要担心了，我和你云哥哥不是回来了吗！”凌溪伸出芊芊细指，刮了刮灵儿的鼻子。
　　“云哥哥，你的衣服怎么破了！”看到凌云衣服上的那道抓痕，灵儿关心的问道。
　　“这是不小心弄的，灵儿就不要担心了！”凌云摸了摸灵儿的头说道。
　　灵儿看到凌云和凌溪没有什么事，也变得开心起来，在一旁飞舞的小灵气也欢快起来了。
　　看着那些小灵气，灵儿说道：“云哥哥，凌溪姐姐，你们也选一个小家伙儿吧！”
　　“选它干什么？”凌云和凌溪都疑惑的看着灵儿。
　　灵儿神秘的笑着说道：“嘿嘿！因为这些小家伙，有相互感应的功能，只要选一个放在身上，就能相互的感应到哦！”
　　凌云和凌溪互相对视了一下，然后又看着灵儿，脸上都是一副不相信的表情，两人不知道灵儿又要捣什么鬼。
　　看着两人的表情，灵儿一嘟嘴，有些生气的说道：“你们试一试不就知道了嘛！还不相信人家，哼！”
　　凌云和凌溪看了看飞舞的小灵气，随便抓了一个放在手心里，然后看着灵儿。
　　“呵呵！这就对了嘛！”
　　灵儿看着凌云和凌溪都选择了小灵气，然后自己也选了一只，放在手心里，说道：“云哥哥，凌溪姐姐，你们把小家伙儿，放入丹田就可以啦！”说完，小灵气就在灵儿的手心里消失了。
　　凌云和凌溪看着灵儿手里的，小灵气消失不见了，两人又对视了一眼，然后把手里的小灵气吸入丹田。
　　在小灵气进入两人的丹田后，凌云和凌溪的脸上马上出现了惊讶，因为两人真的感觉到了彼此。
　　“很神奇吧！这要有小灵气在，无论你们在哪里，离我多远，我都能感觉到你们。”灵儿高兴的说道。
　　“灵儿，你是怎么知道，小灵气有这个神奇的力量的？”凌云疑惑的问道。
　　“小灵气跟我说的呀！”灵儿高兴的说道。
　　虽然凌云和凌溪都有一些疑惑，但是两人都没有在追问下去。
　　“灵魄也得到了，我们回去吧！”
　　凌云和凌溪向着灵魄塔的大门外走去，灵儿依依不舍的，和那些小灵气告别之后，也快步的追上凌云和凌溪，三人一起走出灵魄塔。
　　凌云走出灵魄塔，就看到塔老站在离大门不远的地方，用异样的眼光看着自己。
　　“你们走到第九层了！”塔老面无表情的说道。
　　凌云听到塔老的话后，感觉有些疑惑，塔老怎么知道自己到了第九层的，顿时心中产生了很大的疑问。
　　但是凌云又一想，也许是因为进入灵魄塔的时间太久了，塔老猜到的吧！
　　“是的，塔老我们的确到了第九层。”凌云回答道。
　　“灵魄塔的塔源和双翼灵鹫，也是被你打破和捕获的吧！”塔老依旧是面无表情。
　　凌云的身体被惊得一震，塔老又没有进入灵魄塔，那他是怎么知道这些事情的。
　　在凌云的心中出现了一个大大的疑问，站在一旁的凌溪，也感到非常疑惑，刚才塔老所说的这些事情，也只有凌云和自己知道啊！
　　两人都是一脸惊讶的看着塔老，而塔老还是一副面无表情，灵儿眨着眼睛看着三个人，也是一脸的疑惑，灵儿脸上的疑惑，是因为她不知道三个人在说什么。
　　“是的，塔老你是怎么知道的？”凌云一脸疑惑的问道。
　　“哈哈！我守着灵魄塔这么多年了，你还是第一个进入到第九层的，可谓是英雄出少年啊！”塔老大笑着说道。
　　看着塔老的脸上终于有表情了，凌云也松了口气，虽然凌云知道塔老不是坏人，也不会伤害自己，但是塔老所说的，让凌云感觉到有一丝紧张。
　　看着凌云脸上紧张和吃惊的表情，塔老又说道：“凌云啊，你放心，我没有恶意，我守着灵魄塔这么多年，今天终于有人到了第九层，我感觉到高兴啊！”
　　听着塔老的话，凌云挠着头，问道：“塔老，难道一直都没有人登上过，灵魄塔的第九层吗？”
　　“是的，现在你能登上第九层，捕获了双翼灵鹫的灵魄，还吸收了塔源，我的任务也就完成了，也该走了！”
　　说完这些话后，塔老如释重负的笑了笑，然后拄着拐杖转身离去。
　　看着塔老的离去，凌云还有很多疑惑，他总感觉塔老很不一般。
        