

　　就这样过了十多天，尘老一直也没有出来过，凌云试图呼唤过几次，也没有得到尘老的回应，脑海中也没有出现过尘老的声音。
　　凌云知道尘老一定是，想起了伤心的往事，所以凌云就再也没有打扰尘老。
　　这段时间里不见尘老，凌云也感觉到一丝的孤独和寂寞，没有尘老的调侃，凌云反倒觉得很不适应了呢！
　　感觉到无聊的凌云，只好一个人到房间内面的山上瞎溜达。
　　凌云在山上走着，反正也没有什么事情，尘老又不理自己，还不如找个地方修炼灵气。
　　凌云又向着山里面走了走，寻找着灵气比较浓郁的地方。
　　凌云在山里转了半天，发现空气中弥漫着的灵气都差不多，并没有找到灵气浓的地方，凌云只好放弃了，先找一个地方休息一下。
　　凌云看到山脚下，有一块又大又平的石头，于是就走到那块石头边，一翻身坐在上面。
　　在坐到石头上的那一刻，凌云感觉到，石头上面的清爽凉意，瞬间就传遍了全身上下，驱赶走了夏日的炎热。
　　凌云坐在石头上，感受着石头散发出的，沁人心脾的凉意。
　　在炎炎夏日里，就连微风中都是温热的气流，凌云坐在石头上，感受着在夏日里难得的凉爽。
　　看着这块石头很大，凌云所幸就一翻身，成一个大字的平躺在了上面。
　　“爽啊！”
　　感觉着石头散发出来的凉意，从皮肤上的毛孔中进入身体，一丝丝的凉意从外到里传遍了凌云的整个身体。
　　凌云躺在这块神奇的巨石上，双手放在脑后，看着碧蓝的天空，享受着夏日中的清凉。
　　“咦！”
　　凌云忽然感觉到了什么，他扭着头左右的看着，没有发现任何可疑的地方，然后又继续看着天空。
　　“不对啊！明明感觉到了呢！”
　　凌云一骨碌身坐了起来，凝视着四周，眼睛里露出疑惑的神情。
　　凌云刚才明明感觉到，有一股灵气的波动，可是有没有发现波动的源头，凌云从石头上跳下来，感应着这股波动的灵气，在附近寻找着源头。
　　在附近寻找一圈，云没有发现任何异常，最后凌云把目光锁定在了，刚刚自己躺着的巨石之上。
　　凌云小心翼翼地走到巨石旁边，围绕着巨石来回走着，眼睛紧紧的盯着巨石，想看看这块巨石到底有什么古怪。
　　凌云围着巨石走了几圈，还是没有发现任何可疑的地方，凌云用手拍了拍，拍的手掌都又一些疼痛，最后凌云确定，这就是一块普通的石头，没有什么特别之处。
　　凌云挠着头，看着那块石头，难道是自己出现幻觉了！也许根本就没有什么灵气波动。
　　正当凌云打算放弃寻找，波动的源头的时候，忽然又传出一股波动，这次传出的波动，要比上一次的波动强很多。
　　波动传出后，空气都被震荡的细微的涟漪，一旁的野草和树叶，也都被波动震的微微摇晃，很明显这次的波动幅度要比第一次强很多。
　　凌云这次的感觉到了，这并不是自己的幻觉，而是真的有波动，而去这波动的灵气很浓厚。
　　凌云慢慢的走到巨石旁边，蹲下身体，仔细看打量着巨石。
　　“呼！”
　　灵气波动又一次出现，而且就是从巨石上传出来的，可是凌云看着巨石，这就是一块普通的不能在普通的石头了，如果说这块石头和别的石头有什么不同，那就是这块石头要比别的石头大。
　　凌云可以肯定刚才的波动，不是巨石发出来的，凌云蹲着身体在巨石周围仔细的找着。
　　找了好久后，凌云发现巨石是和山体靠在一起的，可是山和巨石并不是一体的，在两者结合的地方有一条缝隙，这条缝隙很细，如果不仔细观察的话，根本就不会发现。
　　凌云慢慢的把头靠近缝隙，缝隙里面黑漆漆的，什么也看不见，凌云随手在地上捡起一节树枝，向着缝隙里捅了捅。
　　捅了几下之后，凌云惊奇的发现，缝隙里面好像是空的，凌云起身又找了一根长一点的树枝，又捅了捅，这回确定里面是空的。
　　就在凌云仔细观察缝隙的时候，从缝隙里又传出一股波动，这次的波动幅度要比上一次的还有大。
　　凌云的头发被这股波动吹得胡乱的飘着，这次凌云确定波动就是从缝隙里发出来，看来这里还真有古怪！
　　凌云的好奇心也被勾起来了，他想看看巨石后面到底是什么，那就得把巨石挪开，可是凌云看着这块巨石，也得有上千斤重，就凭自己一人之力根本就不可能挪动。
　　“杠杆原理！”
　　凌云拍了拍脑袋，怎么把这个给忘了，毕竟自己是从那个世界过来的，想当年那个谁，谁来着！爱谁谁吧！说过，“如果给我一根够长的棍子，我就能把地球给翘起来！”
　　“地球都能被撬起来，你一块石头又算什么！”凌云嘿嘿的笑着说道。
　　凌云转身向着树林里走去，没有一会的功夫，凌云就抱着很多的树枝走了回来。
　　“哗啦！”
　　凌云把这些找回来的，粗细长短不一的树枝丢在地上。
　　看着这些“杠杆工具”，凌云蹲下身体，拿起一根细一点的树枝，放进缝隙中，一用力“咔嚓”的一声就断了，凌云接连试了几次，都没有成功。
　　凌云挠着头，看着缝隙，又看了看捡回来的树枝，一筹莫展。
　　巨石和山体之间的缝隙太小了，粗一点的树枝用不上，细一点的树枝倒是能放进缝隙中，但是一用力就会折了。
　　凌云挠着头看着巨石，他想到了一个办法，这个办法就是，先把巨石下面的土挖出一点，然后在用粗一点的树枝，把巨石支撑起来挪动一下，这样巨石和山体之间的缝隙就会变大，这要缝隙大了，就能把巨石挪开。
　　想好办法后，凌云马上就开始动起手来，没有一会儿，巨石下面就被挖出一个小坑。
　　凌云在附近找来一块小一点的石头，作为支撑，然后把粗的树枝当作杠杆，用力一压，巨石还真的微微的挪动了一点。
　　看到巨石有些松动了，凌云心里又一些兴奋，他又用力事了几次，那条缝隙也越来越大了。
　　又试着撬动几次之后，巨石和石头之间的缝隙，已经有碗口大小了。
　　凌云也又一些累了，他坐在巨石旁边，看着那黑漆漆的裂缝，犹豫缝隙变大了，凌云凑到缝隙前看着，看着缝隙里面，给凌云的第一感觉就是，里面应该是一个山洞。
　　凌云休息了一会儿，站起身来拿起一根粗的树枝，然后把树枝伸进裂缝之中，用力的撬着。
　　……
　　凌云已经累的还流夹背气喘吁吁，他大口的呼吸着空气，用手擦着汗水，此时那个缝隙已经大的可以加入一个人了，凌云这才停止撬动。
　　看着漆黑的山洞，凌云没有冒然加入，而是像山洞里扔了几颗石子，听了听没有什么动静，凌云这次放下心，坐在山洞外面歇息起来。
　　在山洞外面歇息的凌云，感觉到被撬开的山洞里，涌出打量的灵气，而去这些灵气还特别的纯正。
　　感觉到这些纯正的灵气，凌云已经被馋的直流口水，他脱下身上的衣服，然后把衣服绑在一根粗一点的树枝上，做成了一个火把，然后拿出火石把火把点着，慢慢的走进山洞……
        