

　　凌云有些疑惑的走在阶梯上，刚才不是已经捕获灵兽了吗！现在又出现了通往第三层的阶梯，这是什么情况？
　　“不是已经捕获灵兽了吗？怎么还会有阶梯？”
　　看到阶梯后，疑惑的看着凌云，凌溪也是一头雾水，她也不明白这是怎么回事。
　　凌云摇了摇头，说道：“我也不清楚，既然出现阶梯，那就上去看看吧！”
　　虽然心有疑虑，但是凌云还是走上了阶梯。
　　来到了第三层后，凌云并没有马上上去，而是站在阶梯上看着第三层的情况。
　　只见里面静悄悄的，每有一点声音，凌云这才放轻脚步走进第三层，打量着三层。
　　这次没有像在第二层那样，并没有灵兽突然窜出来，这一点倒是让凌云感到有点意外。
　　“凌云，怎么了？”
　　看见凌云站在那里不动，凌溪疑惑的问道。
　　“你不感觉到很奇怪吗？”
　　凌云站在原地挠着头，他感觉到灵魄塔的三层风格突变，跟第二层截然不同。
　　“没有灵兽？”凌溪左右的看着，她也发觉到了这里的不同。
　　凌云走下阶梯，在里面来回穿梭着，三层的空间和二层的一样大小，四面的墙壁上都没有窗户。
　　和第二层不同的是，灵魄塔的第三层没有油灯，在半空中悬浮无数的蓝色的火苗，这些蓝色的火苗犹如鬼火一般，发出幽蓝色的光亮。
　　幽蓝色的光芒照亮了塔内，看得凌云和凌溪二人又一些压抑。
　　凌云在塔内转了一圈，也没有找到一只灵兽的踪迹，这是什么情况！怎么会一只灵兽都没有？
　　正在凌云思考的时候，在凌云前面的墙壁上，突然出现了一个光洞，在光洞出现的同时，凌云马上向着后面跳了出来，然后谨慎的看着突然出现的光洞。
　　凭空出现在墙壁上的光洞，同样发出幽蓝色的光亮，光洞里的幽蓝的光不停的旋转着，犹如深邃的漩涡。
　　凌云和凌溪二人都惊讶的看着光洞，两人都不知道突然出现在光洞是什么。
　　在光洞出现不久之后，让两人更加惊讶的事情发生了，只见在第一个幽蓝色的光洞出现后，又接二连三的出现了许多的幽蓝的光洞。
　　看着墙壁之上，全部都是幽蓝深邃的光洞，凌云和凌溪都惊讶的站在原地，两个人都不知道接下来要做什么了。
　　“凌云，你说灵兽会不会，就在这光洞里呢！”
　　听到凌溪的话后，凌云赞同的说道：“很有可能，不如随便进入一个光洞看看。”
　　“好吧，不过还是小心为妙！”凌溪拔出长剑，对凌云说道。
　　凌云走到自己前面的光洞前，回过头来看着凌溪，然后点了点头，进走进幽蓝深邃的光洞之中，
　　在凌云走进光洞后，凌溪也紧随其后走进光洞，进入光洞后，两个人才发现光洞里，并不是幽蓝色的，而是和灵魄塔外是一样，就像是白天一样。
　　两人都没有想到，光洞里面还有一个空间，看样子，光洞里面的空间，应该是凭空打凿出来的。
　　凌云的脸上写满了惊讶，因为他知道要凭空开辟出一个空间，要有很强大的灵力才可以办得到。
　　虽然开辟一个小的空间出来，一般的强者也能办得到，但是灵魄塔共有九层，光是这一层里就有无数的空间，虽然除去第一层之外那还有八层，这可不是一般的强者办得到的。
　　“这里的空间……”
　　凌溪看着四周虚渺的空间，精致的脸上带着疑惑之色。
　　“你也看出来了，这里的空间是用灵力开辟出来的，建造这座灵魄塔的人，一定是一个非常厉害的强者！”凌云敬畏的说道。
　　“建造灵魄塔的人，会不会是宗主爷爷啊？”
　　凌溪会这么说，是因为在凌氏宗族之中，也只有宗主一个人是最厉害的强者，所以凌溪最先想到的就是宗主。
　　“不可能是爷爷，因为这座灵魄塔已经建造数百年了，所以根本不可能是爷爷他老人家。”凌云摇着头，否决了凌溪的想法。
　　凌溪思索了片刻，又接着说道：“如果不是宗主爷爷，那会是谁呢？数百年来在凌氏宗族之中，也没有出现过超级强者。”
　　这也是凌云正在想的，建造这么一座灵魄塔，如果没有一个超级强者帮忙，是不可能完成的。
　　而且也没有听说过，宗族之中出现过这样的超级强者啊！凌云也是一头的雾水。
　　难道是宗族之外的强者？还是以后有机会去问问来爹，现在还是做正事吧！
　　凌云在开辟出来的异空间里，四处的看着寻找着灵兽，这时凌云看到前方，正趴伏着两头熟睡的灵兽。
　　凌云看着这俩头灵兽，自己并没有见过，也不知道这两头灵兽叫什么名字。
　　凌云对着凌溪使了一个眼色，凌溪会意的点了点头，然后两个人轻轻的走向两头灵兽。
　　凌云和凌溪悄悄的，走到了两头灵兽的跟前，两人几乎同时催动的灵气，瞬间在两人的身上涌出大量的灵气，只不过凌云的灵气之中，带着一丝丝黑气。
　　两人的灵气把两头灵气包围起来，那两头灵气被惊醒之后，站起身来想反抗，可是却已经来不及了，两头灵气在挣扎中，就被凌云和凌溪吸入到体内。
　　凌云感觉到灵兽，在自己的体内剧烈的挣扎了，凌云马上用灵气压制住灵兽。
　　灵兽挣扎了几次后，见根本就不可能逃出来，所以也就停止了挣扎，它看着一旁的鬃毛狮露出了獠牙。
　　鬃毛狮见这头灵兽，要比自己强大很多，所以马上就退到一边，胆怯的看着这位新来的“朋友”！
　　那头灵兽红着双眼，在凌云的丹田之中来回转着，它大声的咆哮着，它没有想到凌云，会在自己睡觉的时候偷袭。
　　所以这头灵兽现在特别愤怒，它看着一旁胆怯的鬃毛狮兽，便一口把鬃毛狮兽吞了下去，倒霉的鬃毛狮连反抗的机会都没有，就已经被吞进了那头灵兽的肚子里了。
        