

　　来到这个世界这么多年，凌云通过书籍这个世界也有所了解，这个世界被称为灵界，整个灵界又以灵界大陆和魔兽山脉之分。
　　魔兽山脉在灵界的比面，山脉连绵不绝纵横万里，魔兽山常年葱绿，四季不败，魔兽山的主峰高耸入云，这里是兽族统治的地方，越向魔兽山脉中心，魔兽的阶级越高。
　　在魔兽山脉的南面就是灵界大陆，灵界大陆的面积要比魔兽山大上两倍还要多。
　　在灵界大陆之上又分众多界域，每一个界域之中遍布着宗族门派，凌云所在的家族就在魔兽山与灵界大陆交界处的灵域之中。
　　在灵界中是以修炼灵气为主，无论是人还是兽族都是如此，人类和魔兽共同的利用灵气来提升自己，只不过是两者修炼灵气的方法不同，魔兽是靠着身体之然吸收天地间的灵气，所以魔兽灵力提升的非常缓慢。
　　人类修炼灵气的方法和魔兽的修炼方法就大大不同了，人类在千百年前就已经发现了天地之间蕴含着巨大的神秘能量，而这种巨大的神秘能量就是天地间自然孕育出的灵气。
　　经过许多年的摸索，人类慢慢的掌握了灵气的修炼方法，他们发现被炼化了的灵气通过身体发出的能量可以产生巨大破坏力，后来这种能量被称之为灵力。
　　灵气的发现很大的帮助人们，随之时间的推移，人们已经完全的掌握了灵气的运用，灵气被人们发展到了高峰，同样，灵气也把人们带入了巅峰，创造出了很多强者，这些强者不满足现状，便创造出了功法，帮助修炼。
　　功法在灵界中有很多，但是功法都大同小异，灵诀分为三个等级，灵级功法，神级功法，帝级功法，灵级功法最低，帝级功法最高，每个等级的功法又分为上，中，下，三个品级，在灵界之中最为多见的还是灵级功法，神级功法少之又少，而帝级功法几乎就没有人见过。
　　凌云在家族中见到最多的也只是灵级下品和灵级中品功法，那些灵级上品功法都是留给家族中的种子级别的少年修炼的，像凌云这样的废材根本就没有机会看到，更不要说修炼了。
　　凌云在灵界这么些年对灵力修炼的境界也有所了解，修炼灵力分为，修灵境，灵者境，天灵境，地灵境，神灵境，涅轮境，品尊境，圆满境。
　　其中修灵境又分九层灵力，修灵达到九层灵力之后才能够成为真正的灵者，只有成为灵者之后才算是进入了真正的修灵境界。
　　只有通过了灵者境达到天灵境后，灵力才会有杀伤力，如果能达到品尊境界后的强者所激发出的灵力就能达到毁天灭地的效果，但是能达到品尊的强者少之又少，能达到圆满境界更是不易。
　　然而凌云只是一个三层灵力的废材，还没有真正的跨入修灵境，连灵者都没有达到的凌云哪里敢妄想自己以后的灵力可以修炼到品尊境和圆满境界。
　　其实凌云在十岁的时候就已经达到了三层灵力了，在家族中的同龄孩子中最先达到的，被誉为天才的称号，受到了家族和长老们的重视，被作为种子选手重点培养。
　　可是三年过去了，凌云的修为没有得到提升，还是停留在三层灵力，昔日被凌云甩在身后的家族同龄的孩子已经远远的超过了他，已经达到了八层灵力，甚至有的马上达到九层灵力。
　　昔日的天才少年一下成为了废材，昔日的天才的光环已经不复存在，一夜之间，凌云成了众人的笑柄，几乎所有人都知道凌家有一个废物。
　　灵域在灵界大陆上是个很有名气的地域，因为曾经从灵域走出过一位涅轮境界的强者。
　　灵域之中的凌族，凌云漫无目的的走着，当他走过，后面的人开始小声的议论。
　　“这不是咱们的废物少爷吗！还好意思出了丢人！”一个族人用很小的声音说着。
　　“就是，就是，这种废物还留在家族中干什么。”
　　“谁让族长是他爹呢！”
　　……
　　虽然议论的声音很小，但是凌云却是听的一清二楚，拳头渐渐握紧，并不尖锐的指甲深深的陷入了掌心的肉里，他没有停下脚步去找那些人，而是加快脚步像什么都没有发生一样继续向前走着。
　　“云哥哥，等等我！”
　　正在行走的凌云听到声音后，停下脚步，扭头向身后看去，只见一个女孩子疾步的向着自己跑来。
　　“呼……云哥哥，你走那么快，要去哪里啊？”女孩跑到凌云跟前娇喘着说着。
　　看到女孩来到自己的面前，凌云紧绷的脸颊上有了一丝的笑容，凌云看着眼前的女孩，她叫灵儿，和凌云的年纪相仿，只是比凌云小了两个月。
　　只见她身穿蓝色的裙沙，脸上布满了笑容，水盈盈的大眼睛一眨一眨的看着凌云，白净的肌肤，乌黑的长发，正在发育的胸部微微鼓起，一身蓝色的衣裙勾勒出完美的身材。
　　灵儿挽住凌云的手臂说道：“云哥哥，你要去哪里，我陪你。”
　　被灵儿这么一挽，凌云的手臂正好碰到灵儿刚刚发育的胸部，软软的，这对少年的凌云来说是很刺激的。
　　“灵儿，是大姑娘了，这样会被人笑话的。”
　　“我才不管别人怎么说，灵儿就是喜欢云哥哥。”说着，灵儿挽的更紧了。
　　凌云几次想挣脱，但是灵儿紧紧的抱住他的手臂，试了几次都没有成功，凌云只好作罢。
　　被抱住的手臂紧紧的贴在了灵儿的胸部，凌云只好当什么事都没有发生，继续向前走着。
　　此时灵儿也感觉到自己的凌云的手臂挤压着，脸上马上泛起红晕，紧抱着的手臂也微微松了一些，但是还是没有松开凌云的手臂。
　　两人就这么尴尬的走着，为了打破尴尬，灵儿先开口说道：“呵呵！云哥哥你看我都快和你一样高了。”
　　“是啊！以前的小丫头现在已经长成大姑娘了。”凌云笑着答道。
　　虽然现在凌云的脸上有笑肉，但是灵儿知道这些都是给别人看的，刚才那些人说的话她也听到了。
　　灵儿仰起头看着凌云说道：“云哥哥，你不要在意别人说的话，现在的困难会过去的，云哥哥是最棒的呢！”
　　凌云看了看仰头看着自己的灵儿，一双大眼睛如图清澈的湖水一般，没有任何污垢。
　　凌云拍了拍灵儿的小脑袋瓜，笑道：“小丫头，你还小，世间很险恶的，很多的事情不是向你想象的那样简单。”
　　“哼，哼！刚才你还说我是大姑娘了，现在还说我是小丫头，再说你也比我大不了多少。”
　　灵儿嘟着红嫩的小嘴，一双大眼睛瞪着凌云，然后扭过头去看不再看着凌云。
　　看到灵儿在瞪自己，凌云耸了耸肩膀，他知道自己把灵儿惹生气了。
　　“好灵儿，好妹妹，不要生气，现在的灵儿是大人了，哥哥错了。”
　　灵儿转过头看着凌云，眼睛中泛着泪花，一滴滴泪水如水晶一般划过脸颊后落下，看到哭泣的灵儿，凌云不知所措。
　　“灵儿妹妹，我知道错了，我给你道歉……”
　　凌云一边道歉，一边为哭泣的灵儿擦去泪水。
　　“云哥哥，我不管世间有多险恶，我只想你能好好的，不管旁人怎么看你，的是你在我的心中永远都是天才。”
　　“灵儿，我答应你，我一定会好好的，我保证。”
　　听到凌云的话，灵儿马上由哭泣变成微笑，说道：“这是你自己说的，一定要说到做到。”
　　“我会的！”凌云答应道。
　　灵儿所说的话激起凌云心中的涟漪，灵儿不是凌云的亲妹妹，她并不是凌家人，在灵儿很小的时候来到了凌家，这么多年凌云一直把灵儿当作亲妹妹看。
　　“云哥哥，我们去后山玩吧！”
　　说完，还不等凌云答应，灵儿就拉着他的手向着后山跑去。
        