

　　“砰…”
　　看着黄沙巨人的拳头近了，凌云没有犹豫也没有闪躲，直接伸出双手合十挡住沙拳。
　　黄沙巨人看着凌云螳臂当车的举动，眼睛里露出一丝嘲讽之色，不过下一秒，黄沙巨人的眼睛里没有了嘲讽，取而代之的是惊讶和不相信目光。
　　只见黄沙巨人的拳头并没有达到凌云，而是在离凌云面颊不远的地方，被凌云的两只手给当了下来，凌云的手臂的肌肉凸起，手臂以及手掌之上都弥漫着淡淡的的黑气。
　　黄沙巨人用尽全力的力气，往下压着，与此同时，凌云运用三天诀对抗着黄沙巨人的攻击，可是在黄沙巨人的全力的下压，凌云也慢慢开始坚持不住了。
　　“快了，快了……再坚持一会儿！就一会儿…”凌云心中暗暗告诉自己，凌云的脚在巨大的压力下，已经深深的陷入了黄沙之中，可是凌云并没有放弃，他单膝跪地继续坚持着……
　　凌云紧咬牙关，抵挡着黄沙巨人巨大有力的沙拳，此时凌云感觉到自己的手臂已经麻木了，手臂被沙拳一点一点的下压着，渐渐的已经快要接近了凌云的脸庞…
　　被千斤重的沙拳压着，凌云渐渐的感觉到呼吸都有些困难了，胸口和手臂都传出阵痛，凌云现在已经没有退路了，如果现在后退的话，那自己之前的努力就是白费，还有一点就是，如果现在自己后腿，黄沙巨人的拳头肯定会跟着砸下来，那时候想挡也挡不住了，现在就是看看谁更有耐心了…
　　凌云挡住沙拳，身体承受着千斤重力，挺直的脊梁也慢慢的变弯，眼看就要坚持不下去了，凌云深深的吸了一口气，“啊…”他大喊一声，使出最后的力气…
　　“还不认输吗！你坚持不了多久了……哈哈！”黄沙巨人看着还不认输的凌云，故意刺激道：“认输了吧！没有什么大不了的，现在你的面前只有认输一条路，聪明的人在这个时候都会选择认输的，年轻人要知道知难而退，不丢人的！”
　　“其实还有一条路，那就是打败你！”凌云紧咬牙关说道。
　　“哈哈…好啊！看你怎么打败我！”黄沙巨人又用力向下压着，脸上露出嘲讽的面容。
　　两个人就这么僵持着，面前的情况黄沙巨人占了很大的优势，只有它这么一直压制凌云，用不了一会儿的工夫，凌云肯定就会被打败，可是黄沙巨人好像没有多少耐心了…
　　凌云看着黄沙巨人，他知道如果这么下去自己肯定会失败的，现在只有激怒黄沙巨人，自己才有机会打败它，可是要怎么才能激怒黄沙巨人呢？凌云在脑海中想着办法…
　　“哈哈…黄沙巨人！呵！你就这么点力量嘛？”凌云故作镇定，脸上强挤出一丝嘲讽的笑容，抬起头道：“之前还真是高看你了，没想到你就这么点本事！”
　　黄沙巨人怒目圆睁，它看着下面的凌云：“小子你好大的口气！”
　　看着发怒的黄沙巨人，凌云暗笑着，“上钩了！”看着黄沙巨人愤怒的表情，凌云又说道：“我真是失望，我还以为你很厉害，没想到你只会用力量来压制我，真是失望透顶啊！”说完凌云偷偷的看着，此时黄沙巨人已经是彻底的烦恼了…
　　黄沙巨人怒狠狠的看着凌云，此时它的脸色已经变得非常难看，听到凌云语气之中带着的嘲讽之意，黄沙巨人的怒火已经燃烧到了极点：“你居然敢嘲笑我，看我不把你砸成肉饼！”黄沙巨人挥动另一只沙拳，砸向凌云的身体…
　　由于黄沙巨人把力量分散的了另一只沙拳上，而压制住凌云的这只沙拳的力量也减小了很多，凌云一看就好来了，“啊！”他大吼一声，用尽全力推开压制自己的沙拳，身体在地上快速的翻滚出去，然后以最快的速度站起身，几个跃步向着黄沙巨人的身体上跳了上去…
　　黄沙巨人挥动拳头砸向凌云，可是它没有想到凌云会挣脱沙拳，黄沙巨人的拳头砸空了，由于用力过猛，黄沙巨人的身体向前倾斜而去，件事不好，马上用两只粗壮的黄沙手臂支撑地面，黄沙巨人才没有倒在地上。
　　凌云看准时机，跳上黄沙巨人的肩膀上，爬上它倾斜的身体，之前黄沙巨人的头都高高在上，想打到是很不容易的事情，现在黄沙巨人的头离地面很近了，凌云哪能错过这个机会…
　　看到凌云跳到肩膀上，黄沙巨人已经看出了凌云的意图，它心里大叫不好！可是由于双手支撑着地面，没有阻挡的力量，等到黄沙巨人腾出手来的时候，已经来不及了。
　　凌云跳到黄沙巨人巨大的头上，催动着体内的灵气，此时黑浮屠疯狂的吸收周围的灵气，凌云的身体被吸收的灵气冲灌着，他催动灵气到左拳之上，举起左拳，运用三天诀，用出全身的力气向着黄沙巨人的头部打了下去…
　　与此同时，修气灵阵内的人们都惊讶的睁开双眼，因为他们感觉到，灵阵中的灵气正在被疯狂的掠夺着…
　　“怎么回事？你们感觉到了吗？”修气灵阵中，一个少年惊讶的表情说道。
　　“灵气怎么一下就变少了…”
　　“我也感觉到了，刚才还好好的，现在都感应不到灵气了！”
　　修气灵阵之中的人们都一脸茫然，他们不知道灵气都去了哪里……
　　“我感觉到了，灵气都被修力灵阵那边吸过去了！”一个少年望着修力灵阵，大声的说道。
　　人们闻声都望着修力灵阵，这时才发现灵气正源源不断的向着修力灵阵涌去…
　　“这怎么可能？这里的灵气怎么会被修力灵阵吸去，怎么会这样？”
　　“轰…”
　　正在人们茫然的时候，突然从修力灵阵中传出一声巨响，紧接着从修力灵阵中散发出能量波动，波动以修力灵阵为中心快速的向着四周扩散开，在修力灵阵附近的人，被这股能量波动冲击的向后退了几步，才勉强的站稳脚跟。
　　而距离修力灵阵较远的，其它两个灵阵之中修炼的人，也感觉到了能量波动的冲击，不过由于距离波动的中心比较远，所以并没有什么大碍。
　　能量波动慢慢散去，人们的视线的聚视在了修力灵阵，他们脸上都露出茫然，惊讶…这时试练场内的黑袍守护者，也发觉到了能量波动，几个黑袍守护者急匆匆的走到修力灵阵前，凝视着目光看着灵阵。
　　修力灵阵内，凌云站立在一大堆黄沙上，脸上露出自信的笑容：“凝天之力…”凌云看了看脚下巨大的黄沙堆，着堆黄沙正是黄沙巨人的，只是现在变成了一推不会动了黄沙了……
        