

　　夜幕缓缓降临，白昼的喧嚣也随着夜幕回复平静，天空慢慢的暗了下来，一轮银月已经高高挂在了云端之上，群星在夜空中闪烁…
　　******
　　在一间布置简单而典雅的房间里，一个白衣少年盘坐在床上，双手放在双膝之上微闭双目，发丝垂落脸颊上，呼气之间胸脯微微起伏。
　　在少年呼气间他身体周围的空气在发生细微的波动，一丝丝灵气被从空气中一点点的剥离出来，被剥离出来的灵气化作细丝被源源不断吸入白衣少年的毛孔融入经脉。
　　观察着体内聚集的灵气顺着经脉流向丹田，然而就在灵气快要接近丹田的时候奇怪的事情发生了，只见丹田之上出现了浅浅的黑色的网状细纹，那一丝丝白色的灵气被黑色细纹阻挡在丹田之外。
　　细纹出现以后在丹田中慢慢的显现出来一页黑纸，丹田那一页黑纸出现后黑色细纹更加明显，随着黑纸的出现，被挡在黑色细纹外的白色灵气缓缓的变成黑色。
　　在灵气变成黑色灵气后，细纹没有了之前的阻力，黑色灵气穿透过细纹达到丹田之中，在那页黑纸上缓缓流淌，然后融入其中。
　　在吸入灵气之后，那页黑纸纸上的黑气比之前更浓厚了许多，随着灵气被黑纸吸收以后，细纹慢慢消退，黑纸也随着细纹的消退消失不见。
　　刚刚发生的事情要是旁人看到肯定会非常惊讶，不会相信会有这样的事情，但是这的确在白衣少年的身上发生了。
　　“哎…”
　　感觉到体内的灵气被黑纸吞噬，凌云无奈的叹了一声气。
　　灵气被吞噬已经不是第一次发生了，可以说是习以为常了，所以凌云并没有感到惊讶，在他的脸色充满了不解和无奈。
　　“为什么！为什么！”凌云大声的吼着…
　　凌云不知道自己身体中的细纹和那一页黑纸是什么，但是他知道自己的丹田不能储存灵气肯定和体内的东西脱不了关系，就是那页黑纸害的自己不能修炼灵气，让自己受尽嘲讽。
　　漆黑的房间里没有点蜡烛，银白色的月光透过窗户倾洒在房间里，房间被照射进来的月光镀成银色，凌云迎着月光看着窗外璀璨的星空，一束月光照在凌云的身上，仿佛银甲一般。
　　凌云清澈的眼眸看着窗外的银月发呆，白净的肌肤，精致的五官，乌黑的发丝，一缕青丝垂于脸颊上，被银月之光笼罩的凌云仿佛画卷里的仙人一般。
　　凌云看着星空，脸颊之上没有任何表情，就这样呆呆的看着，谁也不知道他此时此刻在想什么。
　　“哎！”
　　凌云又一声叹气，这已经是他在今晚的第二次叹息，这两声叹息已经表现出了凌云此时的心情，无奈，无助…
　　过了很久，凌云的情绪也渐渐平息，他摇了摇头，苦笑着，起身下床走出房间，被夜风吹拂，凌云的心情也好了一些，他借着月光向后山走去。
　　来到后山凌云双手放在头下躺在草地上，嘴里含着一节野草，看着无尽的夜空。
　　这里是凌云唯一可以释放压力的地方，在这里他可以大声的吼，大声的笑，因为这里只有他自己，在这里凌云再也不必在乎别人的眼光。
　　“十三年了呢！在那个世界里是废物，来到这个世界还是废物，为什么还要我重生到这里来！”凌云自语的说着。
　　这次凌云没有大声的怒吼，而是淡淡的说着，声音里没有怒气，有的只是自嘲。
　　在那个世界里凌云是没有名字的一个孤儿，没有父母，没有亲人，从小到大在嘲笑和被欺辱中度过，后来他死了，本以为自己死了就可以得到解脱，可是他的灵魂穿越到了这个灵气的世界，附在凌云的身体上重生，没有想到重生的自己还是个废物，还是被嘲笑……
　　“也许这就是命吧！”凌云摇摇头苦笑的说着。
　　“老爹您来了！”凌云看着远处突然说道。
　　不远的黑暗处闪现出一个身影，中年人来到走到凌云的身边坐在草地上，微笑的看着躺在草地上的凌云。
　　这个中年男子正是凌云的父亲凌傲天，也是凌族的族长。
　　“云儿，在想心事！”
　　凌云没有回答凌傲天的话，他坐起身来，把之前含在嘴里的野草拿在手里一节一节的撕断，然后看着星空。
　　“老爹，我身体里的东西是什么？”
　　“大长老说是一道封印！”
　　“封印？”
　　凌云扭过头瞪大眼睛，满脸惊讶的看着凌傲天。
　　“是的，封印封住了你体内的丹田经脉，所以你丹田不能形成灵气海，没有气海就不能储存灵气。”
　　凌傲天拍了拍凌云的肩膀，慈祥的看着凌云。
　　“云儿，我和长老们正在找破解封印的办法，你不要担心。”
　　原来自己丹田的细纹是封印！那封印之中的黑纸又是什么？想到体内的黑纸，凌云一脸的疑惑。
　　“老爹，大长老也没有说我体内除了封印，还有没有其它奇怪的东西？”
　　“呃？”
　　被凌云没头没脑的这么突然一问，更是让凌傲天摸不着头脑，现在反过来是凌满脸疑惑的看着凌云。
　　“没有其它的了，云儿，你是不是身体不舒服，还是封印有什么变化？”
　　“没有呢！我就是随便问的！”
　　听到凌傲天这么关切的询问自己，凌云感觉心中暖暖的。
　　凌云的母亲在凌云出生的时候因为难产去世了，所以凌傲天对他的关爱更多，就是想弥补凌云缺失的母爱，以至于在凌云不能修炼灵气的这五年里，凌傲天顶着来自家族长老和族人的重重阻挠和压力，他也没有放弃凌云。
　　虽然两世都受人白眼和嘲笑，但是这一世的凌云有家的温暖和父亲的关爱，虽然没有母亲，但是父亲给了自己全部的爱，甚至更多！
　　三年前，刚刚十岁的凌云开始学习修炼灵气，别的孩子都在修炼中慢慢提升灵力，开始唯独凌云的灵力不进反退，一直停留在灵力三层，后来得知凌云不能修炼灵气，家族的人都疏远了他，三年中听到最多的都是嘲笑和讽刺。
　　凌云扭过头去，看这无尽的夜空，泪水从眼角滑落，他悄悄地把眼角的泪水擦掉，他不想被父亲看到。
　　“老爹，我不会放弃的，总有一天我会让那些人嘲笑我的人都闭上嘴。”
　　凌傲天抚摸着凌云的头，眼睛有些红润，他知道这三年里凌云受的苦，虽然他是凌族的族长但是却没有办法，现在听到凌云的很话，心中很是欣慰。
　　“拿着吧！这个对你的修炼会有帮助的。”
　　说着，凌傲天拿一个紫色的小盒子交给凌云。
　　接过木盒，凌云仔细的打量着，只见木盒手掌大小，月光照射在紫色的木盒上泛着淡淡的紫光，应该是由上等的紫木制作而成，上等的紫木在这里是很贵的。
　　凌云慢慢的打开紫木盒，映入眼帘的是一枚紫色兽丹，看成色应该是低级魔兽的二级兽丹。
　　兽丹是魔兽体内的灵气之源，共分九级，每升一级都需要三十年的时间，除此之外，魔兽又分低阶魔兽和高阶魔兽，低阶魔兽需要把兽丹修炼到九级才能成为高阶魔兽。
　　魔兽和人类一样都是修炼灵气的，和人类不得是，人类可以借用功法灵诀来帮助自己修炼，然而魔兽修炼只能靠着自身吸入天地之间的灵气。
　　一枚低阶魔兽的二级兽丹需要魔兽修炼六十年之久，而去魔兽力大无穷，性情非常暴躁，猎杀一头魔兽并不容易，所以贩卖兽丹的很少，在市场上几乎没有，只有在那些拍卖行里可以见到。
　　凌云看着紫木盒子里的兽丹，虽然是枚低阶二级兽丹，但也要几万灵币，他知道这枚兽丹一定是父亲偷偷买回来的，要是让长老们知道是绝对不会同意的。
　　“云儿，还有三年就是下一届的族试了，你要多加努力。”
　　“我会的！”凌云回答道。
　　“好了，早点休息，我回去了。”说完，凌傲天起身离。
　　看着凌傲天的背影消失渐渐的在黑暗消失，凌云的心中有些起伏，他知道这三年是父亲从长老和族人那里力争来的，也是自己最后的机会，如果三年后的族试不能达到灵者境，就会被家族抛弃。
　　凌云紧皱着眉头，在他的脸上没有同龄孩子的稚气，反而多了不应该出现在他这个年龄的稳重，坚韧和成熟。
　　现在在凌云的心中就如同平静的湖水被扔了一颗石子，激起一道道波澜，久久不能平静，现在自己才灵力三层，要用三年的时间达到灵者境，这几乎是不可能实现的，除非是绝顶的天才，可是自己根本不是什么天才，而是一个废材。
　　“听天由命吧！”
　　凌云站起身来，拍了拍身上的尘土，向着自己的房间走去。
　　回到房间后，凌云躺在床上，可能最因为太累了，没过多久他就睡着了。
　　就在凌云进入梦境后，在他体内丹田之中的那一页黑纸慢慢出现了，就在黑纸出现的同时，那道细纹封印也随之出现，黑纸出现没有多久，就在黑纸上出现了一团白色雾气。
　　白色雾气出现后，黑纸也散发出一丝丝黑气，这些黑气在白色雾气周围游走着，好像是在观察着白色雾气。
　　突然，白色雾气向脱缰的野马向着封印冲去，这些黑气好像早就知道白色雾气会冲向封印，在白色雾气冲向封印的一刹那就已经组成黑气网，黑气网把白色雾气笼罩在黑纸之上。
　　黑色的气网出现后，白色雾气并没有减速，反而加快速度向黑色气网撞了过去。
　　第一次撞击后产生了微微的波动，黑色气网之上出现了一道裂痕，在黑色气网出现裂纹后，白色雾气又第二次向着气网撞去，这一次黑色气网完全裂开，在白色雾气冲出气网的封锁后，黑气慢慢归回黑纸之内。
　　黑气退去之后，白色雾气在黑纸上盘旋了一圈，好像是在得意刚才击败了黑气的封锁。
　　转了一圈后，白色雾气又重新向着封印冲了上去，在撞击之后，白色雾气被重重的弹了回来，封印却是纹丝未动没有什么变化，反看白色雾气，经过这次撞击雾气被削弱了很多。
　　牢固的封印好像激怒了白色雾气，它在封印中四处游走，像无头苍蝇一样乱撞。
　　冲撞几次后，白色雾气越来越稀薄，封印却是如初，没有半点异样，最后变得稀薄的雾气游回到黑纸上消失了，在雾气消失后，黑纸和封印随之消失不见。
　　凌云的丹田恢复正常，睡梦中的凌云并不知道自己体内发生了什么事情。
        