

　　凌云走进灵魄塔的大门，来到灵魄塔内后，光线一下子就变的暗了下来，凌云在原地闭着眼睛站了一会儿，这才慢慢适应塔的的光线。
　　凌云睁开双眼看着塔内的布局，只见塔内空荡荡的，只有在中心的位置有一座石阵，除此之外就没有任何东西了。
　　这座石阵是由八块两米高，一米宽，一米厚的纯白色的大石头组成，形成一个很大的圆，在石阵内也是什么道没有。
　　凌云虽然是第一次进入灵魄塔内，但他很久以前就对灵魄塔有所了解了。
　　这八块白色的石头，并不是普通的石头，而是用巨大的兽骨打磨而成，然后在用具有灵气的兽血浸泡，直到兽骨石被浸泡的洁白无瑕，把兽血之中的精华吸收完了，才会拿来作为开启灵魄的灵阵使用。
　　“凌云你灵阵内好像和外界不太一样，我感觉灵阵里面的空气在发生着波动！”细心的凌溪看着灵阵说道。
　　凌云看向灵魄阵内，他看到灵阵里的空气，真的在发生着微妙的变化。
　　看来这座灵阵还真是很奇妙，凌云看了看凌溪，对着她轻轻的点了点头，然后走到边用手轻轻的触碰着，洁白无瑕的灵石。
　　灵石在被凌云的手指碰到的时候，在灵石的表面就像是，平静的湖面被扔进石子一样，散发出层层微波涟漪，这些涟漪直到灵石的边缘才消失不见。
　　在手指碰到灵石的同时，凌云感觉到灵石的表面有一层能量阻力，而在这层阻力之下的灵石上，凌云可以非常清晰的感觉到，灵石的表面有着能量在上面游走。
　　可是令凌云更为惊奇的是，他感觉到灵石除了表面游走的能量之外，在灵石里面还有着更为浓厚的能量，而且灵石中蕴含的能量，要比灵石表面上的能量强大数倍。
　　撤回手指看着灵阵，凌云的心中有着小小的激动和兴奋，有了灵兽以后，自己又可以提升一大截了。
　　由于是第一次进入灵魄阵，所以凌云并没有冒然进入，而是先把右手的手指伸进阵中。
　　见没有任何危险后，凌云慢慢又把手掌伸入灵魄阵中，在右掌进入灵阵之后，凌云把整条右臂也伸进灵魄阵中。
　　在整体手臂进入灵阵之中后，凌云就感觉到灵魄阵中的能量在起伏变化着，右臂在灵阵中微微震动着。
　　凌云抽回手臂，回过头看了看凌溪和灵儿，他微微一笑示意两人没有危险，然后一跨步走进灵魄阵中。
　　进入灵魄阵中后，凌云发现在灵魄阵里，是看不到阵外面的，而且灵魄阵里面的场景，和外面是截然不同的。
　　灵魄阵的四壁云雾飘渺，犹如混沌状态一般，在阵中一股股灵气，围绕着凌云来回穿梭。
　　凌云置身在灵魄阵之中，就仿佛进入到了另一个世界，一个不一样的世界，都是凌云知道，现在自己看见的一切，都只是灵魄阵制造出来的。
　　“云哥哥，你在哪里？你没有事吧！我和凌溪姐姐在外面都看不见你！”
　　这时凌溪和灵儿也走进了灵魄阵，灵儿还在担心着凌云，但是在两人看到阵中的场景后，都被惊呆了，两人的脸上露出惊讶的表情。
　　“哇！好漂亮啊！”
　　灵儿看着灵阵的四壁，她感觉自己好像在云端一样。
　　在两人进入灵阵之后，那些飘荡在阵中在小股灵气，马上就围了上来，这些灵气把凌溪和灵儿包围着。
　　灵儿看着这些灵气，感觉它们非常可爱，灵儿伸出手指，轻轻的点了一下围绕着自己的灵气。
　　那股被灵儿点过的灵气，马上就飘到一边，然后摇摆着灵气尾巴，远远的看着灵儿。
　　“小可爱！不要害怕，过来陪我一起玩嘛！”
　　灵儿举起双手伸开手掌，对着那股灵气说道。
　　那股灵气摇着尾巴，在空中盘旋了几圈，然后慢慢的飘向灵儿的双手上。
　　灵儿轻轻的抚摸着灵气的头，然后把灵气捧到自己的脸边，温柔的来回蹭着。
　　那股灵气从灵儿的手里飞出，在灵儿的头上摇摆的尾巴盘旋着，好像是给其它的灵气发着信号。
　　围绕凌云和凌溪的那些小灵气，都向着灵儿飞了过去，这些小灵气在灵儿的身边飞舞着，把灵儿紧紧的包围着。
　　“你们这些小东西！好可爱呀！”
　　灵儿和这些小灵气玩的不亦乐乎，这些灵气有的飘浮在灵儿的身边，有的在灵儿的身上蹭着……
　　凌溪看了看凌云，凌云马上就明白了，他对着灵儿说道：“灵儿，我和你凌溪姐姐，要去开启灵魄了，你去不去啊！”
　　“不去，不去！你和凌溪姐姐去吧！我还要和这些小家伙儿玩呢！”
　　灵儿正和这些灵气，玩的不亦乐乎，那里会舍得离开。
　　凌云笑着看了看灵儿，然后有看着凌溪点了一下头，说道：“让灵儿玩吧！我们开始吧！”
　　凌云和凌溪二人开始催动灵气，瞬间两人的身上散发出灵力的能量。
　　一层灵力，二层灵力…九层灵力，灵者境……最后两人的灵力能量停留在了天灵境。
　　在凌云和凌溪的灵气，达到了天灵境之后，在灵魄阵的阵壁上，出现了通往灵魄塔第二层的阶梯。
　　凌云和凌溪走向出现在阵壁的阶梯，二人来到了灵魄塔的第二层。
　　现在凌云终于知道了，这座灵魄塔的真正入口，原来是塔内的灵魄阵，只有达到了天灵境的人，才可以进入灵阵。
　　然后只有通过灵魄阵的考核，灵魄阵才会出现通往第二层的路，现在凌云感觉这座灵魄塔，真的很牛B，就是不知道里面的灵兽怎么样了！
　　来到灵魄塔的第二层后，凌云仔细的看着，他发现第二层的空间非常大，光线有些昏暗，而且里面很安静。
　　“吼！”
　　就在凌云刚刚走进第二层，就冲出来一头鬃毛狮兽，这头鬃毛狮在凌云的前面，摇着尾巴来回走着，冲着凌云张开嘴大吼一声。
　　鬃毛兽露出尖锐的獠牙，凶狠狠的盯着凌云。
　　凌云被突然出现的鬃毛狮吓了一跳，他不敢大意，凌云知道灵魄塔内的灵兽，个个都非常凶猛，而且一层要比一层厉害。
　　凌云看了看凌溪，此时凌溪在和一头灵兽对峙着，凌云苦笑着看着凌溪，而凌溪也是同意的表情看着凌云，两人都微微的耸了一下肩膀。
　　这时鬃毛狮伸出锋利的前爪扑向凌云，看到鬃毛狮突然攻击，凌云伸出左手握拳，一下打在了鬃毛狮的头上。
　　鬃毛狮被凌云一拳打出去老远，只见鬃毛狮在地上打了一个滚儿，站起身子又慢慢靠近凌云，这次鬃毛狮学聪明了，没有冒然发起冲击，而是围着凌云转着圈。
　　就这样鬃毛狮和凌云僵持了一会儿，最后还是沉不住气，又向着凌云扑了过去。
　　这回凌云看准时机，一把抓住鬃毛狮脖子上的鬃毛，然后骑到鬃毛狮和背上，用拳头击打着鬃毛狮和脑袋。
　　被凌云骑到自己的背上，鬃毛狮这那受得了啊！鬃毛狮跳跃着身体，来回奔跑折腾着想把凌云给甩下去。
　　凌云紧紧的抓住鬃毛狮的鬃毛，任凭鬃毛狮怎样翻滚折腾，凌云都死死的抓住鬃毛不放手。
　　最后凌云看准机会，用尽全力一拳打在了鬃毛狮的头上，鬃毛狮瞬间就被打倒在地。
　　看着鬃毛狮被打倒在地，凌云马上催的灵气，把鬃毛狮用灵气包围了起来。
　　黑色的灵气紧紧的包围着鬃毛狮，然后把鬃毛狮炼化成灵魄，吸回到凌云的体内。
　　灵回到体内后，凌云感觉到鬃毛狮的灵魄，在自己的身体里来回冲撞着，凌云赶紧调动灵气，压制住鬃毛狮的灵魄，渐渐的鬃毛狮停止了冲撞。
　　这时凌溪那面也解决了战斗，凌溪收回长剑归于剑鞘内，看了看凌云，说道：“还不错，这么快就收了灵魄。”
　　凌云笑了笑说道：“凌溪你也不差啊！”
　　在凌云和凌溪二人，收了灵兽的灵魄后，在两个人的前方不远的地方，轰隆隆一阵响声，又出现了阶梯。
　　凌云和凌溪二人都知道，前方出现的阶梯，一定是通往灵魄塔第三层的。
　　二人相视一笑，然后向着阶梯走去……
        