

　　凌泰身上的灵气越来越强，如果仔细观察的话会发现凌泰身体周围的空气中弥漫着细微的空气波动。
　　“尘老，你在吗？现在怎么办！”
　　凌云感受着凌泰的灵气逼人，他在意识中呼叫着尘老。
　　“小子，这种事情还要靠你自己解决，如果你想摘掉废物的名称，那就打败他，在你有生命危险的时候再叫我吧！”
　　听到尘老的话，凌云摇了摇头，看来尘老是不会出手帮助自己了，凌云转念一想，尘老的话也是对的，如果今天自己能击败凌泰，那自己在族中就彻底不在是废物了。
　　想罢，凌云调动出所有的灵气，同样在凌云的身体周围的空气发生了波动，不同的是，凌云的灵气中却带着一丝的黑气。
　　在场人群中的人们也都可以感觉得到，现在两人的灵气都已经被催动到了极点，人们都向后退了几步，一是为了让两人有足够大的场地，第二个原因就是怕两人打起来之后，会误伤到自己。
　　凌泰的身形突然向着凌云移动，向着凌云的面颊就是一掌，谁也没有想到，凌泰会突然出击，由于身形太快，一瞬间就已经站在了凌云的面前了。
　　凌云感受到凌泰劈出的那一掌带着掌风，离自己的面颊越来越近了，随着这一掌的逼近，凌云的脸也又一些微微疼痛。
　　“啊……”
　　人们看着凌泰劈出的一掌，离凌云的脸颊越来越近了，而凌云却没有躲闪的意思，在场的人群中传出一阵惊呼，有些人也闭上了眼睛。
　　“近了，在近一点！”
　　凌云紧盯着凌泰袭来的一掌，就在凌泰的那一掌离自己还有几公分的时候，他马上催动灵气到手掌之上，随着灵气注入，凌云的手掌之上弥漫着淡淡的的黑气，凌云硬生生的接了凌泰的一击。
　　“嘭！”
　　一声巨响之后，众人没有想到凌云可以接住凌泰的的一掌，但是凌云却是做到了，再看场上的两个人，由于撞击产生了巨大的冲击力，凌云和凌泰两个人都向后倒退了几步。
　　凌云被强大冲击力击退了三四步才站稳脚步，感受着手臂由于刚刚在撞击，传来的疼痛，凌云咬了咬牙坚持着。
　　再看凌泰，被冲击之后只退了一步，手臂也有一些麻木，站稳身形后，凌泰还是冷眼的看着凌云，在他的心里已经对凌云有了初步的了解。
　　凌泰冷冷的道：“有意思，刚才只是热身，现在才正式开始！”
　　还没有等凌云回答，凌泰就已经移动身形向着凌云发起攻击，两道身影你来我往，在场上来回穿梭。
　　场上的你来我往，已经看到众人眼花缭乱，当看见凌云能硬生生的挡住凌泰的一掌，凌云在众人的心中的看法已经开始转变，再看场上的凌云，人们知道现在的凌云已经不是三年前的那个凌云了，他已经不再是那个废材少年了。
　　几个十几个回合的较量，凌云明显的感到体力的不支，他的额头已经渗出汗水，呼吸也变得有些急促。
　　而凌泰却是截然不同，只是额头又一些汗水，看到凌云的体力渐渐变消耗殆尽，凌泰很是得意，冷冷的脸上，露出一丝嘲讽的笑容。
　　凌泰攻击的速度越来越快，每一招都是要害，现在凌云只有躲闪，凌云被逼的步步退让。
　　凌云的汗水从脸颊上滑落，他咬着牙坚持着，他知道这一战对自己非常重要，能不能在宗族之中抬起头来见靠它了，所以自己不能输。
　　众人看的提心吊胆，一旁的灵儿也在为凌云担心，脸上露出担心之色，由于过于担心和紧张，灵儿的脸上也渗出一丝丝香汗，她咬着银牙，密切的关注着两人的打斗。
　　“啪！”
　　突然传出一声巨响，再看凌云倒退了好几步，差一点就摔倒在地，还好一旁的灵儿及时把他扶住，凌云才没有倒下。
　　凌云一只手捂着胸口，的嘴角流出鲜血，鲜血顺着嘴角一滴一滴的滴道地上，灵儿更紧拿出手帕擦去凌云嘴角上的鲜血。
　　由于凌云体力被消耗殆尽，没有躲闪开凌泰击出的一拳，被凌泰一拳打在了胸口上。
　　“哈哈……凌云今天就是你的死期，受死吧！”
　　看的凌云受伤后，凌泰并没有停手，他移动身形快步走到凌云的身前，对凌云的胸口击出一掌。
　　凌云看到向着自己击来的一掌，却没有了躲闪的力气，凌云推开身边的灵儿，他不想灵儿被凌泰伤害到，推开灵儿后，凌云闭上了眼睛，凌云没有想到，自己刚刚破了封印，还没有摆脱废物的名称，就会被杀死，现在凌云只能认命了。
　　被凌云推开后，灵儿运动灵气，在灵儿的心中凌云就是自己的一切，就算暴漏自己的身份，也不能让凌云有半点危险。
　　凌泰又一次感受到了，他感受到从灵儿身上又一次散发出强大的气息，但是凌泰却没有停下脚步，他现在的目的就是杀死凌云。
　　“住手！”
　　突然出现一柄长剑直向凌泰的手掌削去，说时迟那时快，如果凌泰不及时收回手掌，就会被长剑削掉手掌，为了保全手掌，凌泰无奈只能收手，向后退去，就在千钧一发的时候，凌泰被一个身着青衣，手持长剑的女子击退。
　　眼看马上就要成功了，却被突然出现的青衣女子搅了局，凌泰站稳身形怒目圆睁的看着突然出现的女子。
　　众人悬起的心也随之凌泰被击退而落下，众人的目光道聚集在了青衣女子的身上。
　　“溪儿姐姐！”
　　见青衣女子击退了凌泰，灵儿也也隐藏起了灵气，她跑道青衣女子面前，一把抱住青衣女子。
　　“凌溪，你不要多管闲事！”凌泰语气之中充满怒气的说道。
　　凌溪淡淡的说道：“这闲事我管定了”
　　凌云忍着胸口的阵阵疼痛，对凌溪勉强一笑，道：“凌溪你怎么来了！”
　　凌溪走的凌云跟前，看看凌云的伤势并无大碍，说道：“我再不来的话，就见不到你了呗！”
　　说完后，凌溪持剑护在了凌云的身前。
　　就在这时，人群分开一条通道，只见一个中年人表情严肃的走到凌泰的身边，看了看凌泰，然后看着凌云。
　　“凌云侄儿，好久不见啊！”
　　凌云一看，来的中年男子正是凌泰的父亲凌傲雄，出于礼貌，凌云也回应道：“是啊！叔叔好久不见。”
　　此时凌傲天和三位长老也闻讯赶来，凌傲天看着现场的气氛也知道发生了什么事情。
　　凌泰还不想放弃，凌傲雄瞪了他一眼说道：“还不嫌丢人，跟我回去。”
　　“小孩子打架，雄弟不必当真。”凌傲天淡淡的说道。
　　“天兄，今天的事情我必登门道歉。”
　　凌傲雄带着凌泰分开人群离去，凌傲天也把凌云带回去检查伤势，众人渐渐散去。
　　见过今天发生的事情，凌云在众人的心里已经发生了改变，在众人的心里，凌云已经不在是以前的那个废物了。
        