

　　到了域主府后，柳阳马上命人找来了，灵域城中最好的大夫，为凌云检查伤势。
　　“李大夫，这个年轻人的伤势如何？”柳阳急切的问道。
　　李大夫笑着说道：“柳域主不必担心，我已经为这个少年检查过了，他只是受到了剧烈的撞击，并无大碍，休息几日便可好转。”
　　听到李大夫的话，凌溪也就放心了，她看着凌云，凌云也看着凌溪，凌云点点头，示意自己没事。
　　“那多谢李大夫了，来人，带李大夫到账房支些灵币！”柳阳说道。
　　“柳域主，没有别的事情的话，老夫就退下了。”
　　走过来一个家仆，带着李大夫出去，到账房领灵币去了。
　　李大夫出去后，凌云叫过来一个家仆，说道：“去拿一枚血灵丹。”
　　“是，域主。”
　　那个家仆转身出去，没有过一会儿，那个家仆就回来了，在他的手中多出一个小木盒，家仆把小木盒交到柳阳的手里，就退下了。
　　柳阳拿着小木盒，走到凌云跟前，说道：“凌少爷，这血灵丹是我柳家祖传的疗伤药，治疗内伤特别有效，你服用了吧！”
　　看着柳阳递过来，装着血灵丹的小木盒，凌云犹豫了一下，并没有接下木盒。
　　凌云当然知道，无功不受禄这个道理，凌云也知道柳阳一定是有事相求，要不然也不会，不顾得罪云剑宗，救下自己，现在又要把这么珍贵的丹药，给自己服用疗伤。
　　柳阳也是一个老江湖了，看到凌云没有接下血灵丹，他就已经看出了凌云的想法。
　　“哈哈！凌云少爷，我柳阳的确有事相求，但是和这丹药没有任何关系，你放下心服用就是。”
　　柳阳又把木盒送到凌云的面前，凌云犹豫了一下，还是接下了木盒，柳阳已经把话说到这个份上了，自己在不收下这枚血灵丹的话，也就真的说不过去了。
　　看着凌云接下木盒，柳阳笑了笑，坐回到椅子之上，说道：“凌云少爷，这枚血灵丹可是用，我们柳家祖传秘方炼制而成，是治疗内伤的灵丹，直接服用就可以。”
　　听着柳阳一直叫自己少爷，凌云感觉很别扭，所以凌云笑着说道：“柳域主，不必这么客气，什么少爷不少爷的，叫我凌云就行了。”
　　听着凌云的话后，柳阳爽朗的笑着说道：“好！凌云你果然和其他的人不一样，我和你父亲的年纪差不多，那我以后就叫你贤侄吧！”
　　“好吧！”
　　凌云没有拒绝，因为柳阳自己父亲的年纪相仿，所以被他叫做贤侄也是合情合理。
　　“柳域主，我的伤不重，所以就不用服用这枚丹药了，而去这枚血灵丹还这么金贵。”凌云说着，就要把木盒还给柳阳。
　　“凌云贤侄，你怎么还叫我域主啊！”柳阳故作生气的样子说道。
　　“柳叔，可是……”
　　“凌云贤侄，你就不要推辞了！”
　　凌云的话还没有说完，就被柳阳打断了。
　　看着凌云还在犹豫，柳阳又说道：“凌云贤侄，你是在我的城中受的伤，我也是有责任的，这枚血灵丹就当是咱两人的见面礼，你不要再推辞了，现在就把丹药服用了吧！”
　　凌云也不会在推辞了，毕竟柳阳救了自己，现在又送给自己一枚血灵丹，如果在不收下的话，那就相当于在打柳阳的脸，凌云也不是傻子。
　　“那就多谢柳叔了！”说完，凌云收回装着血灵丹的木盒。
　　“哈哈…这就对了嘛！凌云贤侄赶紧把丹药吃了吧！”柳阳笑着说道。
　　凌云拿起木盒，慢慢的打开木盒的盖子，只见木盒里面有一枚红色的丹药，如拇指大小，这枚红色丹药放在木盒的中心位置，在木盒被凌云打开的一刹那间，丹药自身发出淡淡的红色光芒。
　　凌云轻轻的拿起血灵丹，放入口中，血灵丹被放入口中之后，一瞬间就融化不见了。
　　凌云感觉到血灵丹，在自己的口中融化以后，变成了一股暖流，直接涌向胸口疼痛的部位。
　　血灵丹化成的的暖流，涌到胸口以后，凌云感觉胸口暖暖的，很舒服，胸口之前的疼痛也消失了。
　　然而这股暖流，到达凌云的胸口后，并没有停止脚步，暖流在凌云的胸口稍作停留，然后又涌向凌云的全身上下，四肢百骸，最后渐渐的消失在了凌云的体内。
　　觉察到这一切的凌云，感到很奇妙，很神奇，他站起身来，晃动着左臂，凌云发现，不光是胸口的疼痛没有了，就连手臂上的疼痛也消失不见了。
　　“好神奇啊！”凌云不禁的说道。
　　凌云记得以前服用的疗伤药，都是要过好久才会有效果，可是这血灵丹服用后，马上就能起到治疗的效果，这让凌云没有想到。
　　“哈哈！凌云贤侄怎么样！不疼了吧！”柳阳笑着说道。
　　凌云点点头，说道：“柳叔，这血灵丹见效很真快，我刚服用下去，胸口就不疼了！”
　　柳阳喝了一口茶，笑着说道：“血灵丹不光见效快，它还有强筋健骨，提升灵力的功效！”
　　……
　　两人聊了半天，柳阳这才想起凌云身旁的凌溪，他有些尴尬的说道：“凌云贤侄，你看光顾着聊天，都把你身边的姑娘冷落了！”
　　由于柳阳没有问，所以凌云也就没好意思介绍凌溪，现在听到柳阳问起，凌云看了看凌溪，凌溪的脸上并没有什么表情，应该是没有生气。
　　凌云赶忙站起身，说道：“柳叔，你看我都忘了给你介绍了，这是凌溪，和我从小玩到大的好朋友。”
　　柳阳也站起身来，说道：“凌溪姑娘，真是不好意思，刚才光顾着说话了！”
　　“柳域主，不用见外，”凌溪微笑着回答道。
　　“不用站着了，都坐下吧！”
　　招呼着凌云和凌溪坐下后，柳阳摆了摆手，让其他人都出去了，只剩下柳阳，凌云和凌溪三人。
　　“唉！凌云贤侄，你对云剑宗可否了解？”柳阳一脸严肃的问道。
　　“听我父亲提起过，不知柳叔为何问这个？”凌云不解的说道。
　　“现在云剑宗的实力逐渐强大，野心也随之增加，云剑宗一直对灵域城虎视眈眈，想统治整个灵域，现在在灵域之中，也就只有凌氏宗族可以和云剑宗抗衡了。”
　　“柳叔是想和凌氏宗族结盟？可是这个我又不能做决定！”凌云说道。
　　“凌云贤侄，是这样的，你可以把我想法，转告你的父亲。”柳阳笑着说道。
　　凌云知道柳阳肯定是有事相求，但是没有想到是和云剑宗有关，凌云突然想明白了，为什么柳阳冒着得罪云剑宗风险救下自己，原来是因为这个。
　　“好吧！我会转告我父亲的！”凌云说道。
　　如果能得到凌氏宗族的帮助，灵域城才能免于被云剑宗吞并掉，想到这些，柳阳心中的顾虑也就没有了。
　　……
　　凌云看着天色也已经不早了，他站起身来，说道：“柳叔，天色也不早了，我们就告辞了！”
　　柳阳也站起身，看了看天空，说道：“灵域城和凌氏宗族的路程不近，如果用走的话，天黑也到不了，凌云贤侄你先等一下。”
　　柳阳说着走到门口，对一个银甲侍卫说道：“把翅翼兽牵来一头。”
　　“是，域主。”
　　银甲侍卫得到命令后，转身离去，没过一会儿，银甲侍卫牵着一头翅翼兽走了过来。
　　翅翼兽是除了传送阵之外，另一种交通工具，这是一种性情温顺的魔兽，可以作为交通工具使用，也可以作为战士，在灵域之中，只有实力强大的家族宗派才会有的。
　　“凌云贤侄，你和凌溪姑娘坐翅翼兽回去吧！到了地方后，翅翼兽会自己飞回来的。”
　　凌云和柳阳道别后，乘坐翅翼兽向着凌氏宗族飞去……
        