

　　在灵域之中有无数的宗族帮派，在众多的宗族帮派之中实力最为强大的只有两个，那就是凌氏宗族和云剑宗。
　　云剑宗建在云剑山上，云剑山的主峰到耸入云，像是一把利剑从云中插在了大地之上，云剑宗就建立在云剑山的主峰到。
　　在云剑山的主峰上有一个长宽约四五长大的平地，这里就是云剑宗中的弟子用了修炼的地方。
　　在云剑山的主峰上还建有大大小小的阁楼，阁楼被云雾缭绕，仿佛仙境一般。
　　云剑山的背后是深入千丈的深渊，只有山前的一条山道蜿蜒到山下，这也上山的唯一道路。
　　云剑山的地势险要，易守难攻，为了巩固在灵域在实力，云剑宗的弟子都是从灵域之中各宗族帮派之中招收的，所以云剑宗的势力正在逐步扩大。
　　但是这还不是只要的，云剑宗能在建宗以来百年不倒，还有一个重要的原因，那就是在云剑宗之中有三位老者，这三位老者被称作为云剑三祖。
　　云剑三祖的名气很大，当年三人战遍整个灵域，仅凭三人之力创建了云剑宗，从三人到现在有数千弟子的云剑宗，也可以被称为传奇，只是近些年来云剑三祖很少露面，也很少有人看见这三人。
　　在云剑宗主峰的议事厅之中坐着三个人，一个中年人和两个老者。
　　中年人坐在正中的主座之上，那两位老者则是坐在下手的位置，光看三人的座位就能知道中年人在云剑宗之中的地位不一般了。
　　中年人坐在椅子上，端起一杯茶细细的平尝着，在他的额头上纹着云的标志。
　　这个云的标志也是云剑宗独有的，如云剑宗满三年的弟子都会被纹上云的标志，凌泰的额头没有这个标志，是因为他在云剑宗还没有满三年。
　　再看两个老者，两人的头发都已经白了，脸上布满了皱纹，一脸的苍老，但是两人的眼睛却是很亮，很有神，同样在两位老者的额头之上也有云的图案，如果仔细看的话，会发现中年人额头上的图案和两个老者额头上的图案是不一样的。
　　中年人额头上的图案是一朵祥云，祥云还发出淡淡的金色光芒，而那金色光芒并不是祥云散发出来的，而是在祥云图案之中还纹有一把金色的剑，光芒就是从金剑散发出来的。
　　而两位老者的额头之上纹的云却是银色的，但是两位老者的云图案之中却是什么也有，在他们额头上自由一朵银色的云。
　　坐在主位的中年人就是云剑宗的宗主云岂，而去云岂下手坐着的两位老者就是云剑宗的两位长老，云影和云山。
　　云岂轻轻的说道：“影长老，凌泰下山了吗？”
　　云影赶忙回答到：“宗主，凌泰昨天就已经下山了。”
　　“宗主，这次让凌泰下山，不知道你有何打算？”云山不禁问道。
　　“哈哈……”
　　云岂大笑着，说道：“山长老，我让凌泰下山，就是要他把凌氏宗族搅乱，这样我们才更容易下手。”
　　云影说道：“宗主，我们云剑宗不是已经和凌傲雄达成协议了吗！我们帮凌傲雄登上宗主之位，他给我们一半凌氏宗族的领地！”
　　云岂说道：“影长老，你太小看凌傲天了，这个老狐狸出手不会这么大方的，再说凌氏宗族的那个老东西也不是好惹的，凌傲雄也太高看自己了。”
　　云岂又说道：“现在云剑宗的实力还不够，如果和凌氏宗族硬拼的话，我们也占不到好处，所以我才会让凌泰下山去。”
　　云影捋着胡须说道：“三祖现在正在闭关修炼，不知道什么时候才能出来，如果现在三祖在的话，我们的胜算会大一些的。”
　　“哼哼！凌傲雄以为给我一半凌氏宗族的领地，就能把我打发了，做梦！我要的是整个灵域。”
　　云岂眼睛里露出了贪婪和欲望的目光，云影和云山看到现在这样的云岂，他俩的心中顿时生出一丝凉意。
　　“爹，我要下山去玩！”
　　正在三人商议事情的时候，一个少年闯了进来，在少年身后还跟着几个下人。
　　“宗主，我们拦不住少爷！”下人发抖的说着。
　　云岂看了看说道：“你们下去吧！”
　　下人们推下后，云岂看着少年训斥道：“云龙，你没看见我正在和两位长老议事吗！你看看你，成什么样子，还不快和两位长老打招呼！”
　　闯进来的少年名叫云龙，是云岂的儿子，因为是云家的独苗，所以云岂也是非常娇惯。
　　“影长老好！山长老好！”
　　云龙漫不经心的打过招呼后，拿起茶壶咕咚咕咚的喝着。
　　云影和云山的心里对云龙的态度很是不高兴，可是因为云龙是宗主的儿子，他了又不好发作，只能面带笑容点点头。
　　可是云龙看都没有看他们一眼，云影和云山也不是不识趣的人，俩人站起身，说道：“宗主，那我们就下去办事去了。”
　　云岂点点头，云影和云山走出议事厅，俩人窃窃私语着……
　　“两个老东西！”云龙看着云云和云山的背影说着。
　　因为云影和云山老是向着云岂告他的状，所以云龙大心底讨厌他们二人。
　　云岂瞪着云龙，骂道：“小兔崽子，两位长老岂能是你这个黄毛小儿能骂的。”
　　看到云岂真的生气了，云龙嬉笑着说道：“爹，我知道错了。”
　　云岂说道：“来找我什么事？”
　　云龙回答道“爹，山上太闷了，我想下山去找凌泰。”
　　“不行！”云岂回答道。
　　“爹，求求你了……”
　　……
　　看到云岂坚决反对，云龙之好作罢了，然后气冲冲的走了出去。
　　云岂叫过一个下人，说道：“给我看好少爷，不能让他下山，下去吧。”
　　下人走后，云岂起身走到门前，俯视着灵域。
　　云剑山的主峰高达百丈，儿议事厅就在山顶之上，所以云岂可用看到整个灵域。
　　云岂看着整个灵域，眼睛里露出野心之中贪婪的欲望，他自语道：“用不了多久，灵域就是我云剑宗的！”
        