

　　凌云扛着闪电貂的尸体，一边把玩着手里的一枚金色精核，这枚金色的精核，就是从闪电貂的身体里取出来的。
　　把弄完金色的精核，凌云又拿出白色的小陶瓷瓶，在瓷瓶里装的就是之前闪电貂的血液。
　　就在凌云拿出装着血液的瓷瓶后，他忽然闻到一股淡淡的，奇异的香味，凌云环顾着四周，用鼻子使劲的闻着，寻找异香的源头。
　　凌云把四周都看了一遍，也没有发现任何可疑的东西，可是明明就闻到了香味，而去感觉这股异香就在自己的身边。
　　寻找香味源头无果后，凌云正想准备放弃，不再寻找异香的源头的时候，他的目光忽然落在了手中的白色的瓷瓶上。
　　凌云慢慢的，把装有闪电貂血液的瓷瓶，放到鼻子下方闻着，顿时就觉得一阵异香，顺着鼻孔之际进入肺里。
　　虽然瓷瓶的瓶口盖着盖子，但是也阻挡不了香味的散发，这诱人的异香，让凌云忍不住又用力吸了几下，吸过之后，立刻感觉神清气爽。
　　但是凌云心中有一个疑问，那就是为什么在自己，收集闪电貂血液的时候，没有闻到异香，反而过了这么久，自己才闻到血液中的异香的气味？
　　带着心中的疑问，凌云快步走到尘老的跟前，说道：“尘老，你知道闪电貂的血液有香味吗？”
　　尘老还是在继续走着，听到凌云的问题后，他笑了笑，说道：“我早就知道了，这有什么大惊小怪的！”
　　凌云撇了撇嘴，心里说道：小老头，你知道就知道呗！有什么了不起的。
　　不过凌云为了弄明白，又继续问道：“小老……尘老，为什么我在收集闪电貂的血液的时候，没有闻到香味，都过了怎么久了才闻到？”
　　原本凌云是想叫尘老为小老头的，但刚说出两个字就忍住了。
　　尘老看了看凌云，说道：“小老……什么？”
　　凌云赶忙回答道：“没什么！没什么！”
　　尘老点点头，又说道：“好吧！我就都告诉你吧！省的你一直烦我。”
　　“闪电貂和别的野兽是不一样的，它们生下来精核就是金色的，也就是说，它们不用像其他的野兽那样修炼，如果闪电貂再提升的话，就会成为魔兽。”
　　凌云张大嘴巴，心想：怪不得闪电貂这么厉害，原来它一直都在开挂啊！
　　凌云回过神来，听着尘老继续说着：“闪电貂在死后，它的血液不会马上有香味的，要过半个时辰之后才会有香味，闪电貂的血液在它死后，要尽快的取出，不然等到血液在尸体中又了香味，那这血也就没有用了！”
　　凌云点点头，看着手里的金色精核，自语道：“这枚金色的精核，应该只不少钱吧！”
　　谁知道，尘老听到凌云的话后，大笑道：“哈哈！小子，我告诉你，你手里闪电貂的血液，光一滴就可以抵十枚金色的精核。”
　　凌云更是不解，他不相信，闪电貂的血液可以这么值钱，闪电貂只是野兽，这不可能啊！
　　尘老看出了凌云想法，他说道：“我知道你相信，但是这就是事实，因为要炼制丹药，必须要有闪电貂的血液，才可以炼制成功，另外，闪电貂的血液也可以治伤，可是闪电貂的数量很少，有不常见，所以它的血可以说是千金难求。”
　　凌云看着手中的瓷瓶，没想到闪电貂的血液有这么重要，还能治伤，怪不得刚才自己只是吸了几下，就神清气爽的，这还真是好东西，一定要收好了，说不定以后用得上。
　　凌云把瓷瓶放到怀里，然后看着四周的峭壁，一筹莫展，凌云和尘老已经转了半天了，云没有找到出口，或者是其它出去的办法。
　　没有办法出去，凌云就在崖底胡乱的走着……
　　这时，一株长在崖底峭壁边上的“野草”，引起了凌云的注意。
　　凌云走到“野草”跟前，仔细的看着，这株“野草”和其它的植物混长在一起，要不是凌云在无意之中发现的，要不然还真看不到。
　　这株所谓的“野草”，其实是一株藤草，这株藤草的枝干较粗，在主干之上长出来很多细的藤蔓，成扇形向着四面生长，而藤草的叶子是细长的形状。
　　在主干和地面接触的地方，长在许多白色的根茎，这些白色的根茎并没有进入地面之中，而都是向着同一个地方延伸过去。
　　凌云扒开周围的野草，顺着白色的根茎走着，可是刚走了两三步，前方看到的情景就惊的凌云出了一声的冷汗。
　　只见前方才出现了一推的尸骨，在距离尸骨不远的地方，有一头看上去死了没有多久的野兽的尸体，再看那些白色的根茎，缠绕在一头野兽的尸体上，白色根茎的尾端深深的插入野兽的尸体中。
　　凌云已经被眼前的一幕给惊呆了，他看着眼前的情景，好久没有说话，以前是听说过有食肉的植物，凌云没有想到，自己也能遇到吃肉的植物。
　　现在凌云的心里又激动，又害怕，他又向着白色的根茎走了脚步，这回可以看得更清楚了。
　　凌云看到那些白色的根茎，插在野兽的尸体里慢慢蠕动，说着白色根茎的蠕动，野兽的尸体正在渐渐的瘪了下去。
　　没有一会儿的工夫，那头野兽的尸体，就已经变成了一具白骨，在尸体变成白骨后，白色的根茎慢慢的向着凌云靠近着。
　　正在凌云看的入迷的时候，突然他感觉到，一股强大的力量将自己向后拉着。
　　凌云还不清楚发生了什么，就已经被突然出现的，那股力量拉向后面了，凌云向后面趔痴了六七步后，才勉强站稳身形。
　　凌云疑惑的看着尘老，因为这里只有他和尘老两个人，准确的说，应该是一个人和一个灵魂。
　　既然这里只有凌云和尘老，那刚才拉扯凌云的力量，那只会是尘老发出的，可是尘老为什么会突然这么做呢？
　　“尘老！怎么了！出了什么事情？”
　　尘老指着凌云刚刚站着的地方，表情严肃，说道：“你看看那里！要不是我把你拉过来，你现在已经变成一堆骨头了！”
　　听着尘老的话，凌云马上开着刚才自己站着的地方，不看还好，可是当凌云一看，顿时感觉头发根都立了起来，脊梁骨直冒冷汗。
　　原来是凌云之前站着的地方，已经被白色的根茎团团包围住，而凌云之前扛着的闪电貂的尸体，现在已经变成了一具白骨了。
　　凌云看着眼前发生的事情，用手指着白色根茎，他看着尘老，又一点结巴的说道：“尘老，这…是…是什么东西？”
　　尘老看到凌云的表情，得意的笑道：“小子，这株藤草的名字叫复颜草，这种草只吃肉，看见白色的根茎了吗！这相当是复颜草的“嘴”，复颜草把白色的根茎，插入动物的身体里，然后把动物的皮肉分解成血肉，然后再吸收了，当作肥料。”
　　听完尘老的话后，凌云的身上起了一层鸡皮疙瘩，他看着被复颜草吸干了的骨头，其中好像还有几个人的头骨。
　　“尘老，咱们快离这草远一点！”
　　凌云一边说，一边向后面退着脚步，然后小心翼翼的观察着复颜草。
　　凌云发现尘老一直站在，离复颜草很近的地方，而复颜草的那些，白色的根茎根本就不理尘老。
　　“咦？尘老，这复颜草这么不吃你啊！”
　　“因为我的灵魂，没有肉身，复颜草吃不了我！”尘老回答道。
　　凌云这才明白过来，复颜草为什么不理尘老，原来复颜草只能对付，有血有肉的动物，而尘老这两样都没有，复颜草也拿尘老没有办法。
　　这时尘老慢悠悠的又说道：“小子，你别看复颜草很恶心，但是它的汁液却有修复容颜的功效，无论疤痕多久多长，只要用复颜草敷几次，就可以把疤痕全部消除。”
　　听到尘老的话，凌云陷入了沉思中，他好像想到了什么！
　　“尘老，我要复颜草的汁液！”
　　“什么？复颜草会吃了你的！”尘老惊讶的说着。
　　凌云坏笑的说道：“复颜草能吃我，但是吃不了你啊！”
　　“你要复颜草的汁液做什么？”
　　“哎呀！尘老你就帮帮我吧！你就不要问我了……”
　　……
　　最后尘老拗不过凌云，只好答应帮他。
　　尘老在复颜草的主藤上割了一个小口，瞬间乳白色的汁液流了出来，尘老赶紧用凌云给他的，白色瓷瓶接着汁液。
　　那些白色的根茎围绕着尘老，却又拿尘老没有办法，只能眼睁睁看着尘老……
　　最后足足接了两瓷瓶复颜草的汁液，顺着汁液一滴一滴的流出来，复颜草又渐渐萎靡了，枝藤也慢慢卷了起来。
　　随着复颜草的，最后一滴汁液流出来后，复颜草已经变黑枯萎了，最后被风一吹化为乌有。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～
　　～～～～～～～～～～～～～～～～
        