

　　凌云跟随着守护灵走到沙漠深处，可是这里还是什么都没有，凌云挠着头看着守护灵。
　　“小家伙儿，这里也是什么都没有啊！”
　　“你不要着急，马上就出来了！”
　　守护灵的话刚刚说完，凌云就感觉到脚下的荒沙，正在发生微微的震动，凌云惊讶的看着黄沙。
　　“小家伙儿，这是怎么回事？”
　　凌云回过头看着，只见守护灵已经躲到很远的地方，展动透明的翅膀，一脸害怕的样子。
　　“小家伙儿，你怎么了？”
　　守护灵一脸惊恐的说道：“黄沙巨人要出来了！虽然黄沙巨人是被幻化出来的，但是要是被它打倒，我就会消失了！”
　　凌云知道了守护灵，为什么会躲得那么远了，不过凌云不明白，守护灵为什么会害怕成这样，难道这个黄沙巨人很厉害吗！
　　凌云感觉到脚下的震动，正在逐渐增加，震动的幅度越来越大，整个沙漠都抖动起来。
　　沙漠中的黄沙随着震动欺负着，凌云凝视着远处的黄沙，因为凌云感觉到震动，就是从那里扩散出来的。
　　凌云死死的盯着那里，果不其然，只见那里的黄沙，正在渐渐发生着变化，原本平缓的沙面，慢慢的向下陷了下去。
　　随着黄沙的下陷，震动的幅度也越来越大，黄沙下陷的速度也在逐渐加快，没有一会儿的工夫，下陷的黄沙就已经，快要到了凌云的跟前。
　　凌云马上向着后面退着，看着沙坑变得越来越大，凌云更加的警惕了，不是说有黄沙巨人吗！那这个黄沙坑又是什么！
　　凌云回过头看着守护灵，此时守护灵在远处的地方，还是一脸的惊恐不安。
　　渐渐的，黄沙的震动慢慢减小了，最后停止了震动，震动停止以后，黄沙也停止了下陷，整个沙漠又恢复了正常，只留下了一个巨大的黄沙坑。
　　沙漠恢复正常，一切仿佛又归于沉寂，如果没有面前的沙坑，凌云也不会相信刚才发生的事情。
　　凌云小心的走到下陷的沙坑前，向着沙坑内探头望着，沙坑里除了黄沙，其它的什么都没有，哪里有守护灵所说的黄沙巨人。
　　“不要站在沙坑边上，很危险的！”守护灵对着凌云大声的喊着。
　　“有什么危险的，你也太胆小了！”
　　凌云离开沙坑的边缘，走向守护灵，：“小家伙儿，你说的黄沙巨人在哪里呢？没想到你这个小东西也会说谎话！”凌云用手指轻轻的，戳了戳守护灵的身体。
　　“我没有说谎，真的是有黄沙巨人的！”守护灵争辩着说道。
　　“嗯嗯！我知道你没有说谎，应该是黄沙巨人害怕我，所以多了起来！”凌云笑看着守护灵，轻轻的抚摸着它的小脑袋，：“小家伙儿，你是男孩子还是女孩子呢？”
　　“讨厌啦！人家当然是女孩，难道你看不出来吗！”守护灵一脸不高兴说道。
　　“原来是女孩子！”凌云用手托起守护灵，笑看着它，：“那你有没有男朋友呢？”
　　“这是个秘密，不能告诉你！”守护灵用手捂着脸。
　　看着守护灵可爱的样子，凌云也被逗得哈哈大笑：“小家伙儿，还有小秘密！”
　　“啊…”
　　忽然守护灵一脸惊恐的表情，目光呆滞的看着凌云的身后面。
　　“小家伙儿，你又怎么了？一惊一乍的！”看着守护灵的样子，凌云拍了拍它的头，：“小家伙儿，不要闹了，不然我可要生气了！”
　　守护灵伸出小手，指着凌云的后面，害怕的说道：“黄沙巨人…”
　　凌云看着守护灵的样子，不像是在说假话，他回过头看着，只见已经恢复平静的沙坑，又开始发生着变化。
　　沙坑仿佛有吸力也不，把沙坑边缘的黄沙吸入沙坑内，没有一会儿，沙坑又扩大了许多。
　　凌云马上又向后退了脚步，目光锁定在了沙坑之上，黄沙继续向沙坑里流着。
　　忽然沙坑里涌出一道沙柱，这道沙柱出现后，周围的黄沙都不断的涌向沙柱。
　　黄沙形成的沙柱，不断的吸取着周围的黄沙，沙柱逐渐壮大。
　　凌云感到非常的惊讶，让他惊讶的并不是，沙柱逐渐变大，而是凌云发现这道沙柱，正在起着微妙的变化。
　　原本圆形的沙柱，正在慢慢的变扁，然后渐渐出现了手掌的轮廓，轮廓越来越清晰，真的是一只黄沙变成的手掌，凌云不相信这是真的，一堆沙子怎么可能变成手掌！
　　凌云不相信眼前发生的一切，他揉了揉眼睛，继续看着由黄沙形成的沙掌，只见刚才还只是一个轮廓，现在已经形成了一只手掌。
　　手掌慢慢形成了五个手指，远看这只沙掌跟人的手掌，没有多大的区别，只不过这只巨大的手掌是黄沙形成的。
　　黄沙形成沙掌以后，活动了一下手指，然后一下按在了沙坑的边缘，忽然，沙坑内又出现了一道沙柱，这道沙柱和前者一样，形成一只沙掌，然后按在了沙坑的边缘。
　　两只沙掌掌沙坑边缘，做出支撑的样子，黄沙不断的被吸入其中，慢慢形成沙掌的手臂，凌云非常惊讶看着黄沙的变化…
　　“黄沙巨人！”
　　凌云看到沙掌后，最先想到的就是，守护灵所说的黄沙巨人。
　　黄沙还在被吸入，出现了一个沙人的轮廓，渐渐这个巨大的沙人变得清晰，黄沙巨人用两只手臂，支撑着沙坑的边缘，慢慢的爬出沙坑。
　　凌云看着眼前的黄沙巨人，脸上没有任何表情，他凝视着目光，看着这个巨大的沙人。
　　一旁的守护灵被吓得，全身微微发抖着，看到黄沙巨人从沙坑出来后，守护灵马上就躲到了凌云的身后面。
　　“这就是黄沙巨人，之前有很多来这里修力的人，遇到黄沙巨人，都被打败了！”
　　“是吗？可是黄沙巨人遇到的是我，我可不是那么容易就会被打败的！”
　　黄沙巨人的整个身体，已经从沙坑里走了出来，巨大的身体，犹如一道高大的墙壁一般，遮挡住了光线。凌云站在阴影下面，抬起头仰望着黄沙巨人，现在凌云的只有用“大”，来形容了。
　　黄沙巨人抖抖来身体，黄沙顿时弥漫开来，凌云用手捂住口鼻，眯着眼睛看着黄沙巨人，想着对付它的方法。
　　此时黄沙巨人也看见凌云，它裂开大嘴，好想是在笑，黄沙巨人伸出一只沙指，向着凌云轻轻的戳了过去。
　　对于黄沙巨人来说，这个力度已经是非常的轻了，但是对凌云来说，这要是被戳到，那还不得挂了啊。
　　看着黄沙巨人的手指，都要比自己人大腿还要粗，凌云不敢大意，他马上移动身形，躲闪开黄沙巨人的手指。
　　看到凌云利索的躲闪开，好想被勾起了黄沙巨人的兴趣，他用手指不断的来回戳着，凌云左右闪躲开黄沙巨人的手指。
　　黄沙巨人一下也没有戳到，它被气的大怒，用沙拳重重的砸着地面，黄沙也被砸的四散纷飞……
        