

　　看着塔老远去的背影，凌云和凌溪的一脸的疑惑之色，凌云觉得塔老不单单，只是一个守塔的老人，他感觉到塔老的身份肯定不一般。
　　看着塔老离去，灵儿突然笑了笑，笑的有一点诡异，凌云和凌溪只望着离去的塔老，并没有注意到灵儿异常的笑容。
　　目送塔老离去之后，三个人就向着分城而过，在主城中并没有过多的停留。
　　回到了分城后，三个人正在街道上边说边走着，就见一个族人急匆匆跑到凌云面前。
　　“凌云少爷，族长正在找你。”
　　“族长说找我有什么事情了吗！”凌云说道。
　　那个族人摇了摇头：“族长没有说找你什么事情，但是族长挺急的。”
　　“我知道了！”
　　老爹找我有什么事情呢？不管什么事情了，正好还有事情要去问老爹，凌云不再多想，跟凌溪和灵儿道别之后，快步走向议事厅。
　　在议事厅中，坐着一个中年人和三个老者，这四个人真是凌傲天和三位长老。
　　“老爹，这么着急找我，有什么事情！”
　　凌云急匆匆跑进议事厅里，他以为议事厅里只有凌傲天一个人，没有想到三位长老也在。
　　凌傲天抬起头看着凌云，用批评的语气说道：“都这么大的人了，做事还是这么冒冒失失的，就不能稳重一点！”
　　凌云挠着头笑着说道：“嘿嘿！老爹，我是听说您找我有急事，所以才这么着急的。”
　　“还在找理由，快见过三位长老！然后坐下，还有事情要和你说。”凌傲天笑了笑说道。
　　“三位长老好！”
　　三位长老微微点了点头，对着凌云笑了笑，通过凌云和凌泰那一战之后，凌云在他们的心中的地位，和以前是截然不同了。
　　凌云和三位长老打过招呼之后，便坐在椅子上，端起桌子上面的茶水，咕咚咕咚喝了几大口，然后擦了擦嘴。
　　“云儿，找你来是要说和灵域城结盟的事。”
　　凌云看着凌傲天，说道：“老爹是同意和灵域城结盟了！”
　　“是的，我已经跟宗主和三位长老商议过了，他们都很赞成结盟的事。”凌傲天笑着说道。
　　三位长老也都点了点头，大长老说道：“我跟其他两位长老，考虑再三之后，觉得结盟之事对凌氏宗族有很大的帮助。”
　　凌傲天拿出一封信，交到凌云的手里，说道：“云儿，明日你到灵域城，把这封信交给柳阳域主。”
　　凌云接过那封信，然后放到了怀里，笑嘻嘻的说道：“老爹，您就放心吧！我保证把信送到！”
　　“好了云儿，没有事情了，你就回去吧！”凌傲天端起茶杯，轻轻的抿了一下说道。
　　凌云刚要站起身出去，他忽然想起了一些事情，然后又坐回到椅子上。
　　凌傲天看了看，又坐回到椅子上的凌云，有些疑惑的问道：“云儿，怎么了，还有什么事情吗？”
　　凌云的举动并没有，引起长老们的注意，三位长老悠闲的喝着茶水，有说有笑的聊着，根本没有注意到凌云异常的表情。
　　凌傲天端着茶杯没有放下，他看着凌云样子，知道是有话要说，凌傲天看了看三位长老，便笑着说道：“云儿有什么话但说无妨，三位长老又不是外人。”
　　凌云看了看长老们还在聊着天，他又看着凌傲天，凌云犹豫了一下，说道：“老爹，我今天去了主城的灵魄塔。”
　　听到凌云说的是这个事情，凌傲有一些惊讶，他天放下茶杯，笑着说道：“哈哈！云儿你已经达到了天灵境了！怎么样啊！闯到了灵魄塔第几层，捕获了什么兽魄啊！”
　　凌傲天虽然对凌云的，灵力提升速度有些惊讶，但是在得知凌云，达到了天灵境的时候，也感到很是欣慰。
　　一旁的长老们听到之后，都轻轻的点了点头，脸上都露出了赞赏的表情，三位长老还在聊着天，并没有搭言。
　　凌云犹豫着，他正在想要不要把，灵魄塔的事情告诉老爹，凌云不知道自己说了，老爹和长老们还有什么反应，但是如果不说的话，自己的疑惑就永远不会得到答案。
　　看了看三位长老，又看着凌傲天，凌云轻轻的说道：“第九层！”
　　凌云虽然只说了三个字，但是这三个字却像威力巨大的炸弹，在凌傲天跟三位长老的心中炸开。
　　在听到凌云的话后，三位长老脸上的表情变得很复杂，复杂到已经看不出来是什么表情了。
　　三位长老停止了聊天，都把眼睛睁得大大的，把目光投向了凌云。
　　只有凌傲天还算冷静，在听见凌云的话后，凌傲天看了看三位长老的表情，又看着凌云不是在说假话，虽然凌傲天也很惊讶，但是他还要确认一下。
　　“云儿，你真的到了灵魄塔第九层？”凌傲天看着凌云说道。
　　凌云看着三位长老和凌傲天的表情，知道他们不是很相信自己的话，毕竟灵魄塔的第九层，一直都没有人闯到过。
　　几百年来，都没有人进入过第九层，现在说自己做到了，换做谁都很难相信，现在只能把双翼灵鹫叫出来。
　　因为只有闯到灵魄塔第九层，才可以捕获的双翼灵鹫的兽魄，现在只能让大家看看了，这样老爹和长老们才会相信自己。
　　“老爹，三位长老，你们等一下！”
　　凌云站起身走到议事厅的门前，轻轻的把门关上，然后转过身来，看着凌傲天和三位长老。
　　看着凌云的举动，在座的四个人都很是不解，他们不知道凌云为什么要关门。
　　“凌云，你这是做什么？”大长老一脸疑惑的问道。
　　“等一下，您就知道了！”
　　凌傲天看着神神秘秘的凌云，也很是疑惑，他不知道凌云想干什么。
　　“云儿，不要胡闹了，有什么事情就快说吧！”
　　听到凌傲天的话，凌云没有回答，他运用魂力召唤着双翼灵鹫。
　　“呼呼！”
　　双翼灵鹫得到召唤后，从凌云的丹田之中飞了出来，展开双翼挥动几下，站在凌云的身边。
　　双翼灵鹫看着凌云，眼睛之中露出哀怨的眼神，它本以为凌云召唤自己，那让自己飞个痛快，可是当双翼灵鹫看着狭小的房间，根本就飞不起来，它只能不高兴的看了看凌云。
　　凌傲天和三位长老，都在看着凌云，只见忽然凌云的身体发出一道金光，把四个人都吓得一惊，正要和茶的三长老，吓得差一点就把茶杯扔到地上。
　　四个人看着凌云身边的双翼灵鹫，眼睛都睁得大大的，已经忘记了说话，过了好久之后，四个人从回过神来。
　　“凌云，这…这是…什么？”看着双翼灵鹫，二长老惊讶的微微发抖，有些结巴的说道。
　　“老爹，三位长老，这只金色的大鸟就是双翼灵鹫，是我在灵魄塔的第九层捕获的。”凌云轻描淡写的笑着说道。
　　“啪嚓！”
　　在凌云说完话之后，三长老手中的茶杯，掉在地上摔得粉碎。
　　可是凌傲天跟三位长老，就好像没有听到茶杯碎裂的声音一样，依然呆呆的看着凌云。
　　三长老也没有理会溅到身上的茶水，他慢慢的从椅子上站起来，伸出微微有些发抖的手，指着双翼灵鹫，说道：“凌云，这只金色的大鸟是什么？”
　　凌云刚想要回答三长老的话，这是双翼灵鹫伸展了一下双翼，向前走了一步，晃了晃脑袋，说道：“嗨！老头，我告诉你，我不是什么大鸟，我是灵兽榜上，排名第九十八的双翼灵鹫，你记住了吗？”
　　三长老惊讶的，把嘴张得大大的拥抱，看着双翼灵鹫，三长老摇了摇头，然后又点了点头，然后又摇了摇头，现在三长老已经不知道，自己是要点头还是要摇头了。
　　双翼灵鹫动了动双翼，如何晃了晃头，叹了一声说道：“哎！老头，我知道你年纪大了，脑袋不好使了，那我就再说一遍，……我是灵兽榜上，排名第九十八的双翼灵鹫，老头，这回记住了吧！”
　　双翼灵鹫又重复了一遍，刚才说的话，然后看着三长老，三长老点着头，一屁股坐在了椅子上，目光有些呆滞。
　　三位长老没有想到，凌云会把双翼灵鹫收服了，那可是灵兽榜上的灵兽啊！
　　三位长老把目光投向了凌傲天，凌傲天也是没有想到，他以为凌云到灵魄塔，就是是玩玩的，也就随便捕获一个普通的灵兽，但是凌云却把双翼灵鹫给捕获了，这让凌傲天感觉很吃惊。
　　凌傲天看了看双翼灵鹫，然后看着凌云，咳嗽了几声，说道：“咳咳！云儿，捕获双翼灵鹫的时候，你没有受伤吧！”
　　听到凌傲天最先问的是，自己有没有受伤，凌云感觉心里暖暖的，他摇着头说：“我没有受伤，老爹您放心吧！”
　　看到凌云没有受伤，凌傲天也就放心了，但是凌傲天感觉，凌云不只是让自己知道，他捕获了双翼灵鹫，应该还有别的事情，所以凌傲天又说道：“云儿，你不光是让我们看双翼灵鹫吧，你应该还有其它的事情吧！”
　　凌云点了点头，说道：“是的老爹，我想知道灵魄塔是我们宗族的吗？还有守塔的塔老是谁？我总感觉塔老他不是一般人！
　　凌傲天和三位长老，听到凌云的话后，脸上都微微一变，脸色凝重的互相对视了一下，最后都看着凌傲天。
　　凌傲天也是一脸的凝重，他用深邃的眼神看着凌云，说道：“云儿，你也长大了，有些事情就告诉你吧！”
　　凌云把双翼灵鹫收回天内，然后坐在椅子上，看着凌傲天，听着接下来要说的话。
　　“灵魄塔并不是我们宗族的，而塔老也不是凌氏宗族的族人，我只是知道灵魄塔和塔老，是来自九灵神族，我也只知道怎么的了。”
　　“云儿，没有事就回去吧！”
　　凌傲天说完之后，靠在椅子之上，深深的吸了一口气，然后看着议事厅的上方。三位长老也都低着头，没有说话……
　　……
　　“老爹，三位长老，我回去了！”
　　凌傲天没有回应凌云，他只是摆了摆手，示意凌云回去。
　　凌云走出议事厅，心中一直在想着凌傲天所说的九灵神族。
　　“九灵神族！”
　　凌氏宗族又和九灵神族有什么关系呢？凌云觉得凌傲天，肯定还有事情没有告诉自己。
　　凌云走在路上，想着……
        