

　　第二天，凌云早早的就起床了，拿出尘老给他的黑浮屠灵诀，准备修炼。
　　凌云翻开浮屠灵诀，却发现上面没有任何的字，就连图片都没有，没有字，这怎么修炼，难不成尘老在耍自己，这个老头真是太不靠谱了。
　　“小子，又在背后说我的坏话！”话音刚落，尘老的身影已经出现在了凌云的面前。
　　尘老摸着自己银白色的胡子，满脸笑容的看着凌云，昨天尘老的身影还有一些虚无缥缈，现在已经没有那么弱了，来看这一夜恢复了不少。
　　看到尘老的出现，凌云把灵诀翻了几页，举到尘老的眼前说道：“尘老，你看你给我的这本灵诀，上面一个字都没有，让我怎么修炼，你是不是又在耍我啊！还怪我叫你老头！”说完，凌云撇了撇嘴，把灵诀合上。
　　“不可能啊！”尘老狐疑的看着凌云。
　　看到尘老不相信，凌云把灵诀递给他，“要不你自己看看。”然后就死死的盯着尘老。
　　被凌云这样的目光看着，尘老有些不自在，他说道：“小子，不要这样看着我，就好像我欠你钱似的。”
　　说着，尘老接过灵诀，装模做样的翻看着。
　　“咦！怎么会没有字呢！”
　　尘老惊讶的说着，然后又翻了几页后把灵诀合上，淡淡的说：“小子，这本灵诀没有用了，我也帮不了你了，放弃吧！”
　　听到尘老的话，凌云呆呆的看着手里的灵诀，脸上布满失望之色。
　　“我不会放弃的，现在封印已经破了，就算没有灵诀，我也能修炼。”
　　“哈哈…”
　　尘老大笑着，说：“小子，我是在骗你的，黑浮屠灵诀怎么可能和其它的灵诀一样！黑浮屠是没有字的。”
　　凌云马上反应过来，刚刚自己又被尘老耍了，暗暗骂道：“老狐狸！小老头，又耍我，看我以后怎么报复你。”
　　“嘿嘿…”
　　凌云想着想着，不禁的笑出声音来，看着凌云一脸坏笑，尘老全身一紧，他知道自己刚才拿凌云开心了一把，现在凌云一脸坏笑，一定是在想怎么报复自己，看来以后得防着这小子报复自己。
　　尘老赶忙说道：“小子，我刚刚是在考验你，看看你毅力，看你会不会放弃，可不是耍你哦！”
　　凌云心想“鬼才相信你的话，小老头你个老狐狸！”
　　虽然心里骂着老头，老狐狸，但是表面上，凌云还是一脸的笑容，只不过已经不是之前的那种坏笑了。
　　“那尘老我听过你的考验了吗？”
　　“通过了，而去还很优秀！”
　　尘老装模做样的点点头，心想希望能糊弄过去，要不然还得防着这小子报复自己，都怪自己的，没事耍他干嘛呢！
　　凌云想起刚才自己在心里骂了尘老，他却没有反应，他不是说和自己又灵犀吗！难到这个小老头又在忽悠自己。
　　“好了！”
　　尘老一脸的严肃，已经没有了之前的嘻哈之色，他把黑浮屠交给凌云，说道：“小子，你现在催动灵力，向着你手里的黑浮屠试一试。”
　　玩闹归玩闹，看见尘老一脸严肃的表情，凌云也恢复了正常。
　　凌云照着尘老说的方法，催动灵力向着手中的黑浮屠涌去，在灵力触碰到黑浮屠灵诀后，凌云感觉全身一震，马上在脑海的意识之中多了许多新的东西。
　　凌云慢慢的梳理着脑海中多出来的意识，梳理完毕后，凌云这才发现，原来脑海中多出来的都是一些金色小字，然而这些金色小字正是黑浮屠灵诀。
　　化气之本，
　　修于之神，
　　炼气之海，
　　......
　　对脑海之中突然涌入大量的意识，凌云感觉自己的脑袋剧烈的疼痛，好像马上就要炸裂开一样。
　　“控制住身体中的灵力，把灵力聚集到丹田，然后在慢慢的分散的全身的经脉之中。”
　　尘老的身影不断的传人凌云的耳朵里，凌云按照尘老所说的方法做了一遍，感觉头已经不是很痛了，凌云靠在床上大口的呼吸着，两只手揉着太阳穴。
　　“小子，这黑浮屠灵诀，已经在你的意识之中了，但是你要逐渐吸收练习，不可急于一时。”
　　“尘老，我知道了！”
　　凌云一边揉着头，一边回答道，此时凌云已经恢复正常了，头也不那么痛了
　　“小子，你慢慢练习吧！切记不可心急，我回去睡个回笼觉。”
　　“真不负责任，又回去了！”看到尘老消失不见了，凌云只能在心里发发牢骚。
　　凌云慢慢运用着黑浮屠，他身体周围的空气产生细微的波动变化，一丝丝的灵气从空气之中被分离出来，慢慢聚集在凌云的周围。
　　这些被剥离出来的灵气在凌云的身体外形成灵气漩涡，然后被吸入凌云的身体里，灵气被吸入身体之后，通过黑浮屠的炼化，转换成黑色的灵气，在进入经脉中。
　　这些经过黑浮屠炼化后的黑色灵气，全部被凌云收入丹田之中，在丹田之中形成黑色的灵气漩涡，灵气漩涡慢慢的旋转，把凌云不断炼化后黑色灵气融入其中。
　　然而，在凌云丹田之中的那一页黑纸并没有什么变化，而是一直悬浮在黑色的灵气漩涡的上面。
　　灵气漩涡里的灵气越来越浓，凌云感觉丹田一震，这种久违的感觉让他感到兴奋，因为这种感觉只有在境界提升的时候才会有。
　　凌云压制住心中的窃喜与激动，把灵气全部融入灵气漩涡中，结束灵气的吸入，在体内的灵气归于平静之后，凌云这才松了口气。
　　“四层灵力了，我达到四层灵力了！”凌云压不住心中的喜悦大叫着。
　　凌云做三年的废材，今日终于可以修炼灵气了，而且在半天之内就提升了一个层次，要知道提升一个层次，就算天才少年也要用三个月的时间，而凌云只用了半天的时间，他哪能不兴奋，哪能不高兴。
　　“尘老，尘老，我达到了四层灵力了！”凌云兴奋的喊着。
　　“我知道了！不要再打扰我睡觉了。”尘老只是淡淡的回答了一句。
　　凌云躺着床上呵呵的傻笑着，其实尘老也为凌云赶到高兴。
　　看了这黑浮屠灵诀还真是好东西，就是不知道黑浮屠是什么级别的灵诀，以后再问尘老吧！
　　凌云没有在继续修炼，凌云知道路是一步一步走的，还有自己三年来的修炼都是不成功的，经脉和身体的承受力有限，如果太着急的话，只会功亏一篑，而去还会害了自己。
　　经过一个上午的修炼，凌云的肚子早就咕咕叫了，凌云拍了拍肚子，起身走下床，洗漱一番后走出房间。
        