

　　凌云脸上露出了不悦的表情，怎么自己就莫名其妙的成了坏人了？还有那个少女也太可恨了，不问清楚就作定论。
　　也不怪凌云不高兴，换做是谁也接受不了，再者说凌云是凌氏宗族的人，要是传出去了，对凌氏宗族的名誉也会有影响的。
　　看着凌云的样子，银甲侍卫的那个领头的侍卫，也看出来了凌云的担忧，他停下脚步，其他的银甲侍卫也都停下了脚步。
　　“王统领，怎么了？”一个银甲侍卫不解的问道。
　　“你们把街上的人都聚集起来，我有话要说！”
　　那十几个银甲侍卫得到命令后，马上就开始行动起来，没有一会儿，街道上的人就全部都被，聚集到了王统领的面前。
　　“怎么回事？把我们叫来干什么啊？”被聚集的人不解的说道。
　　“该不会是要处决这个重刑犯吧！”
　　“嗯嗯！有可能。”
　　……
　　人们有开始纷纷议论起来，凌云只能看着摇了摇头，自己彻底被“重刑犯”给打倒了。
　　“大家安静一下我有话要跟大家说！”王统领大声说道。
　　人们渐渐的停止了议论，目光都聚焦在了，王统领和凌云的身上。
　　见人群安静了以后，王统领又高声说道：“我身边的这位少年并不是什么重刑犯，大家不要误会了！”王统领说完之后，看了看身边凌云。
　　“那刚才冰月小姐，怎么说他是重刑犯呐？”人群中有人问道。
　　“我想冰月小姐肯定是误会了，这位少年是凌氏宗族，族长家的少爷凌云，是域主的贵客，所以域主才会让银甲侍卫护送的，凌云少爷怎么可能是重刑犯！”
　　王统领说完之后，人们看凌云的眼神，也变回到了之前的羡慕之色。
　　“我就说嘛！这个少年相貌非凡，怎么可能是重刑犯！”
　　“你刚才可不是这么说的！”
　　“我……”
　　……
　　看到误会解除了，凌云也就没有了之前的担忧，凌云暗自高兴，看来这个王统领也是个聪明人，要不然这个误会，也不会这么简单就解除了。
　　既然没有误会了，凌云和王统领率领的银甲，就向着域主府继续赶路了。
　　当凌云来到域主府的时候，只见在域主府的大门外，站着几个人，凌云看到大门外面的人中，就有域主柳阳的身影，所以凌云也加快了脚步。
　　“柳阳叔叔，近来可好啊！”凌云说道。
　　“凌云贤侄，你让我等的好苦啊！”
　　柳阳也看到凌云，他马上快步走到凌云面前，笑容满面的拍了拍凌云的肩膀，然后又热情的说道：“凌云贤侄，快屋里请，这些天我苦等慢等，终于把你给给等来了！”
　　王统领把凌云护送到域主府后，就带着银甲侍卫忙起了，凌云则是被柳阳一干人等，簇拥着走进了域主府内。
　　到了域主府的大厅内，众人纷纷落座，柳阳则是让凌云坐在了自己的旁边。
　　“凌云贤侄，这些日子过得可好！”
　　“还好！”
　　“凌云贤侄，你肩上的是？”柳阳问道。
　　“啊！这是我捡的宠物！”
　　此时双翼灵鹫眼睛里露出哀怨的眼神，不高兴的一扭头，不再看凌云。
　　“柳阳叔叔，这是我父亲让我交给你的信！”
　　这次来灵域城的目的，就是为了把老爹的信交给柳阳，所以凌云也不想再说什么客套的话了。
　　柳阳马上把信接过，迫不及待的打开，看完信中的内容后，柳阳的脸上露出喜悦之色。
　　“凌云贤侄，这些日子以来，我一直都在等着你的消息，今天终于让我等的。”
　　大厅里的众人看着柳阳样子，虽然没有看过信的内容，都是也都猜出大致的内容。
　　柳阳拿着信站起身来，对着大厅内众人说道：“这封信是凌傲天族长写给我的，凌氏宗族同意和灵域城结盟，以后我们灵域城就要跟凌氏宗族共存亡！”
　　众人听到柳阳的话后，脸上都露出了笑容，能和凌氏宗族结盟，灵域城也有了一个强大的靠山。
　　“爹！怎么这么多的人？”
　　话音刚落，一个身穿紫衣的少女，就走进了大厅之中，她看着大厅内的众人有些疑惑。
　　“冰月，介绍一位贵客给你认识！”柳阳笑看着紫衣少女说道。
　　听到柳阳叫进来的少女冰月，凌云这才抬起头看了看，他看到这个紫衣少女，就是在来域主府的路上，遇见的那个少女。
　　凌云看了看身边的柳阳，又看着大厅之中的紫衣少女，刚才这个紫衣少女，称呼柳阳爹？
　　凌云这下明白了，这个紫衣少女叫柳冰月，原来是柳阳的女儿，怪不得她如此蛮横无理。
　　柳冰月也看到了凌云，她指着凌云疑惑的说道：“你怎么会在这里？”
　　“冰月，你认识？那我就不用介绍了？”柳阳笑着说道。
　　“爹，他可是重刑犯，我在城内看到他被王统领押着，现在他怎么在这里？”柳冰月大声的说道。
　　大厅之中瞬间变得安静下来，众人不知道发生了什么事情，都一脸茫然的看着凌云跟柳冰月两人。
　　柳阳也是一脸的诧异之色，他也不知道怎么回事，更不清楚柳冰月，为什么说凌云是重刑犯。
　　“冰月，怎么回事啊？”柳阳脸色有些凝重的说道。
　　“爹，你就不要管了！银甲侍卫把这个重刑犯给我抓起来。”柳冰月大声喊道。
　　“呼啦啦”闯进来十多个银甲侍卫，这些银甲侍卫手拿武器，面无表情的看着大厅之中的众人。
　　“快把他给我抓起来，他是一个重刑犯！”柳冰月指着凌云，对着银甲侍卫说道。
　　银甲侍卫得到柳冰月的命令后，向着凌云走了过去，身上的铠甲发出金属碰撞的声音，在安静的大厅内格外醒目。
　　大厅内的众人都是一脸诧异，目光纷纷投向了凌云，道不知道发生了什么。
　　凌云倒是一脸的轻松，他端起茶杯的抿了一口，然后轻轻的放下茶杯，看了看柳阳，说道：“柳阳叔叔，这就是你的待客之道吗！”
　　“啪…”
　　此时柳阳的脸上也挂不住了，他狠狠的一拍桌子，对着银甲侍卫大声怒吼道：“谁人你们进来的，还不滚出去！”
　　那几个走向凌云的银甲侍卫，马上停下脚步，面色有些迟疑的看着柳冰月。
　　“我让你们滚出去，你们听不见吗！”柳阳发怒的说道。
　　看到柳阳发怒后，银甲侍卫马上退出大厅，柳冰月看到银甲侍卫出去了，跺着脚说道：“爹，他是重刑犯，为什么不让银甲侍卫抓他！”
　　“胡闹！你真是胡闹，还不快道歉！”柳阳一脸怒色的吼道。
　　“我为什么要道歉，他可是重刑犯！”柳冰月一脸委屈的说道。
　　“住口，还不快点道歉！”柳阳重重的拍着桌子吼着。
　　“爹，你为什么要偏向一个外人！”柳冰月说完，转身跑出大厅。
　　柳阳的脸色变得越来越难看，这时凌云也站起身来，走到柳阳身边。
　　“柳阳叔叔，我想冰月小姐肯定是误会了！”
　　“柳阳贤侄，你不要见怪，都是被我从小给宠坏了！”柳阳一脸歉意的说道。
　　“柳阳叔叔，没有事的，信也送到了，我就回去了。”
　　“那好吧！凌云贤侄有空要常来玩！”柳阳依旧是一脸的歉意。
　　道别之后，凌云走在灵域城的街道上，现在也有了欣赏的心情，凌云快步走出灵域城。
　　“大鸟，我心情不好，你也不安慰一下！”
　　双翼灵鹫一扭头，说道：“你心情不好，和我有什么关系！”
　　凌云现在也没有心思，和双翼灵鹫拌嘴，他淡淡的说道：“这个柳冰月还真是一个麻烦，希望以后不要再见到她了。”
　　“哈哈……”
　　“双翼灵鹫你笑什么？”
　　听见双翼灵鹫的笑声后，凌云不解的问道。
　　“哈哈…你的麻烦来了！”双翼灵鹫幸灾乐祸的笑道。
　　凌云心里一惊，马上停住了脚步，看着自己的前方，果不其然，柳冰月就站在了离自己不远的地方。
　　看着柳冰月，凌云一脸无奈的表情，他又向前走去，想绕开前面的柳冰月。
　　“站住！”柳冰月冷冷的说道。
　　……
        