

　　听见柳冰月冷冷的声音，凌云站住脚步，淡淡的说道：“柳冰月，你污蔑我的事情不道歉也就算了，现在拦住我的去路，你还想怎么样！”
　　凌云心想，真是麻烦啊！躲都躲不开，凌云看了看双翼灵鹫，苦苦笑着。
　　双翼灵鹫则是看好戏的样子，它在凌云耳边轻轻说道：“这回你摊上大事儿了，有好戏看了！”
　　“你还有心思看戏，快点想想办法，我要怎么办？”
　　“没有办法，你自己处理吧！”
　　双翼灵鹫挥动翅膀，飞到了路边的树枝上，眼睛里露出幸灾乐祸的目光，看着下面的凌云。
　　双翼灵鹫不帮忙，那就只能自己处理这个“麻烦”了！
　　“王统领已经告诉我了，是我误会你了，我跟你道歉！”柳冰月说道。
　　凌云一听，原来是来和自己道歉的，那就没有什么担心的了。
　　“冰月姑娘没事了，都说了是个误会，既然你都道歉了，如果没有什么事情了，我就先走了！”
　　“站住！你还不能走。”柳冰月依旧是冷冷的说道。
　　“你还想怎么样！”
　　正要走开的凌云，一脸的无奈，他不知道柳冰月，到底想干什么，刚开始跟自己道歉，现在又不让自己走，真是麻烦，凌云只好又停下脚步。
　　柳冰月看着凌云，她的脸上充满怒气，柳冰月用手指着凌云，冷冷的说道：“我爹从小就对我很好，从来都没有对我吼过，但是今天我爹他大声的吼我了，而且还当着那么多人的面，都是因为你，我爹才会对我这样的。”
　　凌云这下才知道，柳冰月为什么要拦着自己，原来是因为这件事情。
　　“事情已经发生了，你还想怎么样？”
　　看着柳冰月没有回答自己，凌云又说道：“好好好！我跟你道歉行了吧！刚才的事情是我不对，你现在可以让我走了吗？”
　　“不行！”
　　“我都跟你道歉了，你还想怎么样啊！”凌云无奈的说道。
　　“哼！你以为一句道歉，就能解我心头之恨吗！”
　　柳冰月双手紧紧的握拳，娇艳动人的脸庞充满了怒色，她怒目看着凌云，发育成熟的胸脯，随着急促呼吸起伏着。
　　“道歉也不行，那你说怎么才能让我走！”
　　凌云也没有办法了，道歉也不行，认错还是不让走，这可怎么办好啊？
　　如果换做是一个男的这样纠缠，凌云肯定会二话不说，直接上去就是一顿暴打。
　　可是现在凌云面前，站着的是柳冰月，她是一个女的，凌云就真的是没有办法了，你说是打也不行骂也不行。
　　凌云现在很是着急，也不能一直在这里，和柳冰月就怎么耗着啊！就这么僵持着，就算天黑了也不会有结果的。
　　一旁树枝上的双翼灵鹫，看着凌云和柳冰月两人纠缠着，心里暗笑着，还好我不是人类，只是一只灵兽，不会被世俗中的事情纠缠，女人真的是很麻烦！双翼灵鹫伸了伸翅膀，继续看着下方的两个人。
　　“好吧！柳冰月，这件事情原本就不是我的错，但是我也跟你道歉了，现在你说怎么办？”
　　柳冰月就脸上依旧充满了怒色，她看着凌云，冷冷的说道：“好啊！我说怎么办是吧！”
　　凌云点了点头看着柳冰月，不知道这个她在想什么，但是凌云忽然感觉到一丝寒意。
　　“凌云，你只要站着不动让我打一顿，说不好我的气就消了！”
　　“不行！柳冰月你不要太过分了！”
　　听到柳冰月的话后，凌云的心里也生出一丝怒意，自己是一个堂堂男子汉，站在原地让你打，这不是在羞辱人嘛！凌云已经对柳冰月的蛮横无理无语了。
　　“不行也得行……”
　　柳冰月的话还没有说完，就已经移动身形，向着凌云的面颊打出一掌。
　　柳冰月的攻击动作，都被凌云看得一清二楚，凌云没有想到，柳冰月还是一个暴脾气，说动手就动手，这哪里受得了啊！
　　凌云站在原地看着袭来的一掌，他可以感觉得到，柳冰月的这一掌带着强劲的掌风。
　　看到凌云没有躲闪，柳冰月稍作迟疑了一下，又继续向着凌云的面颊打去。
　　看着柳冰月的掌离自己很近了，凌云这才不紧不慢的伸出右手，一把抓住了柳冰月的手腕。
　　虽然抓住了柳冰月的手腕，但是凌云也感觉到，自己的手微微一震，凌云没想到，柳冰月看似纤细的手掌，既然有如此大的力量。
　　凌云抓住柳冰月的手腕，得意的笑道：“没看出来你的力气还挺大，不过速度太慢了！”
　　手被凌云紧紧的抓着，虽然凌云只用了两成的力道，但是柳冰月感觉到手腕处有些疼痛，她用力想把手抽回来，但是怎么也挣脱不了。
　　“放手！”柳冰月脸上羞红的说道。
　　“不放！如果你不再纠缠我……哎！你怎么用阴招！”
　　凌云的话还没有说完，只见柳冰月抬起脚，就向着自己的裆部踹了过来。
　　凌云能感觉得到，柳冰月的这一脚力量很大，如果被柳冰月的这一脚踢到，就是不死也得废了，凌云马上松开柳冰月的手腕，向着旁边一侧身体，闪开了柳冰月的攻击。
　　凌云虽然是躲开了，但是他心有余悸的看着柳冰月，都说女人狠起来是蛇蝎心肠，今天凌云是见识到了，凌云有些生气的看着柳冰月。
　　“我说你够了吧！”
　　凌云站在原地看着柳冰月，防止她再次攻击，可是柳冰月没有继续攻击，只是看着凌云。
　　这时凌云看见，柳冰月的面颊上，有泪水滑过的痕迹，看到柳冰月哭了，这一点倒是让凌云没有想到，凌云有些不知所措，现在凌云只能安慰一下了！
　　“哎！你不要哭啊！都这么大的人了还哭鼻子，多丢人啊！”
　　“不要你管！”
　　柳冰月对着凌云吼了一声，然后向着灵域城跑去，可是柳冰月光顾着跑了，并没有注意脚下的路，被路上的一块石头绊倒，等柳冰月反应过来，已经来不及了。
　　凌云看到柳冰月的身体倾斜，他心里暗叫不好，马上两个跨步跃到柳冰月的身边，伸出一只手轻轻的揽住柳冰月的腰。
　　柳冰月也被吓了一跳，但是后来被凌云扶住了，她看着凌云，此时柳冰月感觉到自己的腰部，被一只有力的手托住，柳冰月的脸上立即泛起桃花般的羞红。
　　“啪！”
　　凌云只感觉到自己的脸上火火辣辣的，凌云用另一只手捂住脸颊，眼睛里露出惊讶的看着柳冰月。
　　“你干什么？我好心扶住你，你还打我！要不是我把你扶住了，你就毁容了！”
　　凌云有些生气，女人还真是让人琢磨不透，自己帮了她，反而还被打了，都说女人是老虎，今天算是见识到了。
　　“把你的手拿走！”柳冰月羞怒的说道。
　　“可是你先站起……”
　　“你这个流氓，我叫你拿开！”柳冰月大声的说道。
　　凌云一脸的不解，既然柳冰月这样说，那就只好放手了。
　　柳冰月一下子就倒在了地上，她怒目的瞪着凌云……
　　“你……”
　　凌云更是弄不明白了，自己要扶柳冰月起来，她不让自己扶，让自己放手，现在自己放手了，柳冰月还是生气，女人怎么都是这样的！
　　双翼灵鹫笑呵呵的看着，心想“凌云啊！你真是个傻小子，看来少女的心思，你还真是不懂啊！”
　　柳冰月从地上做起来，把头埋在腿上，忽然开始哭泣着。
　　凌云更是不知所措，他蹲下身看着哭泣的柳冰月，不知道该什么办。
　　“哎！你哭什么！是你让我放手的，是不是摔疼了！”
　　凌云安慰着哭泣的柳冰月，忽然柳冰月一把抱住凌云的脖子，大声的哭了起来。
　　被柳冰月这么一抱，凌云彻底懵了，这到底是什么情况？
　　“我母亲去世后，我爹就对我特别的关心，我知道我爹是怕我难过，所以我也不敢在他面前提起母亲，我知道如果我提起母亲的话，我爹会更加难过，但是我想母亲！”柳冰月像一个小孩子一样，抱住凌云哭诉着。
　　柳冰月的话，也触动了凌云的心，他轻轻的拍了拍柳冰月的背。
　　“其实我的母亲，在我很小的时候就去世了，所以我能体会你的感受。”
　　柳冰月松开保住凌云的手，哭泣着看着凌云，然后擦了擦脸颊上的泪水，站起身来。
　　“今天的事情不要告诉别人！”
　　柳冰月的语气还是那样冷冷的，说完头也没有回，向着灵域城走去。
　　看着柳冰月走远，凌云马上也跟了过去，因为这里离灵域城还有一段距离，凌云很不放心让柳冰月自己回去，再者现在柳冰月的心情也不是很好，所以凌云一路跟着柳冰月，走到了灵域城的城门前。
　　“你为什么跟着我？”柳冰月转过身看着凌云。
　　“我看你心情不好，我不放心，所以就跟过来了！”凌云挠着头说道。
　　“不必了！我不需要！”
　　柳冰月的语气依旧是冷冷的，凌云挠着头，真是好心被当做驴肝肺。
　　“冰月小姐……”
　　王统领看见柳冰月后，打着招呼，但是柳冰月并没有理他，王统领很是纳闷，他快步走到凌云身边。
　　“凌云少爷，冰月小姐怎么了？”
　　凌云挠着头，一脸无奈的表情，说道：“王统领，冰月小姐心情不好，你派几个人护送她回域主府，我就告辞了！”
　　凌云拱了拱手，转身离开灵域城，王统领一脸茫然的看着凌云和柳冰月。
　　“来人，快点跟上冰月小姐，护送她回域主府！”
　　……
　　凌云走在路上，他忽然感觉柳冰月也可怜的，而去凌云也感觉到，柳冰月的蛮横无理是装出来的，从刚才的事情可以看出，柳冰月只是不想被人，看出她内心的脆弱，才会这样的。
　　“那个姑娘看上你了！”双翼灵鹫笑着说道。
　　“看上我了？不可能！你没有看见她刚才那个样子嘛！”凌云赶紧说道。
　　“你还是年轻啊！男女之间是事情很复杂的！”双翼灵鹫淡淡的说道。
　　凌云撇了撇嘴，脸上露出坏笑，：“大鸟，刚才我让你帮忙，你怎么不理我啊！看我怎么收拾你！”
　　凌云伸手就要抓双翼灵鹫的脖子，哪知道双翼灵鹫早有准备，看见凌云刚要伸手，它就展开翅膀飞到空中。
　　“大鸟，你给我下来，我要拔光你身上的毛……！”
　　……
        