

　　看到远方的灵域城，凌云轻轻的拍了拍双翼灵鹫的背，让它减慢了飞行的速度。
　　“大鸟，一会儿到了灵域城，在城外找一个没有人的地方落下。”
　　“为什么不落到城里面，多省事儿！”双翼灵鹫不解的问道。
　　“落到城里面是省事了，但你可是灵兽榜上的双翼灵鹫呢！太招眼了，你不想这么快就换主人吧！”
　　听见凌云说的话，双翼灵鹫赞赏的语气说道：“没看出来啊！你考虑的还挺周到的。”
　　凌云得意的笑着，说道：“有你这只宝贝大鸟，我肯定得想的周到点，要不然你被别人抢走怎么办！”
　　双翼灵鹫挥动着双翼，飞到了灵域城的附近，凌云看着下面，寻找着合适的落脚的地方。
　　双翼灵鹫在灵域城外面，低空盘旋了几圈，凌云发现下方，一处比较偏僻的地方，有一片茂密的小树林。
　　凌云看着那片小树林，由于小树林处于很偏僻的地方，所以并没有什么人经过，那里正好可以让双翼灵鹫降落，而且也不会引起任何人的注意。
　　凌云轻轻的拍了拍双翼灵鹫的背，双翼灵鹫马上就明白了，它慢慢降低高度，然后又在小树林上方，飞翔了一圈，观察了一下情况。
　　最后在小树林附近，没有发现任何人，双翼灵鹫这才一个滑翔，慢慢的飞进树林之中，在一块比较大的空地上，稳稳的落下。
　　凌云从双翼灵鹫的背上，一跃跳了下来，看了看周围的环境，没有发现任何人，这才放下心来。
　　“大鸟，我要去办正事了，你该回到我体内了！”
　　“不要吧！好不容易出来一次，我还想去城里好好玩玩！”双翼灵鹫一脸的不情愿。
　　“可是你的体型太了，太招眼了！”
　　凌云也很是头疼，一般的人是看不出来，可是万一遇到了一个，不是一般人的人，那怎么办？
　　再说双翼灵鹫身上，散发出来的气息，也和普通的灵兽有区别的，只有是修灵者都会觉察到的。
　　一旁的双翼灵鹫看着凌云，看出来了凌云的担忧，它晃了晃身体，然后有些神秘的走到凌云身边。
　　凌云盯着双翼灵鹫，因为双翼灵鹫那种贱贱的样子，凌云感觉全身上下，都有一种很不舒服的感觉。
　　虽然双翼灵鹫不能用脸来表现出来，但是它把那种欠揍的样子，用身体表现的淋漓尽致。
　　还好双翼灵鹫不能用脸表达，要不然肯定会变凌云暴打一顿。
　　凌云马上退了一步，挠着身上被双翼灵鹫，刺激出来的鸡皮疙瘩，然后一脸嫌弃的表情看着双翼灵鹫。
　　双翼灵鹫看着凌云的反应后，一副无所谓的样子，然后又贱贱的向着凌云靠近着。
　　“停！你要是敢在向前走一步，我可要揍你了！”看见双翼灵鹫，凌云嫌弃的说道。
　　“你不要多嘛！我这不是有话要说嘛！”双翼灵鹫用贱贱妩媚的语气说道。
　　凌云全身一哆嗦，有一种想吐的感觉，身上刚刚消下去的鸡皮疙瘩，又重新起来了。
　　“你就站在原地说，不要过来，看见我的拳头了吗！你要是在敢走一步，我就打得你满地找毛！”
　　看着双翼灵鹫，又想贱贱的靠近自己，凌云赶紧伸出拳头，对着双翼灵鹫挥舞着。
　　“切，不过去就不过去！”双翼灵鹫还是一副无所谓的样子。
　　“大鸟，你不是有话要说吗！那你就赶快说，要不然你就回到我体内，我还有事情要办！”凌云催促着说道。
　　双翼灵鹫收回了贱贱的样子，恢复了正常，然后说道：“我想说的是，其实我可以变化样子的，这样就不会引起别人的注意了！”
　　“你还可以变化样子？”
　　凌云惊讶的看着双翼灵鹫，他不知道双翼灵鹫的说，是不是真的。
　　“当然喽！”
　　双翼灵鹫说完之后，展开双翼抱着自己的脑袋，在双翼灵鹫的身体上，忽然发出金色光芒。
　　凌云马上用手遮住眼睛，过了一会儿，感觉到光芒消失了以后，凌云慢慢的睁开双眼，不过马上就被眼前的一面给惊呆了。
　　只见双翼灵鹫在光芒过后，消失不见了，凌云马上看着四周，但是还是没有找见双翼灵鹫。
　　凌云赶紧寻找着双翼灵鹫，草丛中，树前树后都找遍了，别说双翼灵鹫的影子了，凌云就连双翼灵鹫的毛，都没有找到，现在就差挖地三尺了。
　　怎么会找不到呢？难道双翼灵鹫跑了！不可能的啊！那怎么会不见了呢？……
　　凌云还在继续寻找着，但是他突然感觉到很不自在，总感觉有一双眼睛在盯着自己。
　　凌云马上警惕的观察着，但是没有放过一个人影，难道我自己的错觉！
　　凌云挠着头，疑惑的看了看四周，又继续寻找着双翼灵鹫，可是那种感觉又出现了，凌云马上俯下身，看着周围的树木之间，但还是没有人。
　　“怎么回事？”
　　这种被监视的感觉，让凌云感觉到很不舒服，但是四周又没有任何的人，这让凌云感到一丝凉意。
　　正在凌云迟疑的时候，他忽然发现自己前面的树上，落着一只鹰鹫，凌云发现这只鹰鹫，一直在盯着自己看，这只鹰鹫看着自己的眼神和感觉……
　　对！自己感觉到的就是这种感觉，怪不得总感觉有人盯着自己，但是又找不到人，原来是这只鹰鹫搞的鬼！
　　“哈哈……！变你发现了！”
　　看见被凌云发现了，那只鹰鹫突然大笑了起来。
　　鹰鹫突然的笑声，把凌云吓了一跳，他马上躲到树后，凌云以为这只盯着自己的鹰鹫，只是一只普通的鸟。
　　但是会说话可不是，普通的鸟那办到的，那就说明这只鹰鹫不是普通的鸟，这只鹰鹫应该也是一只灵兽。
　　可是令凌云感到奇怪的是，如果这只鹰鹫是灵兽的话，那应该会散发出灵兽的气息的。
　　但是凌云却是从这只鹰鹫身上，感觉不到任何灵兽的气息，这是怎么回事？
　　“你是什么鬼？”凌云警惕的问道。
　　“变了个样子，你就认不出来了！看来咱俩的感情，还有一点欠火候啊！”站在树上的那只鹰鹫，摇了摇头说道。
　　凌云这回知道这只鹰鹫是谁了，他用手指着鹰鹫，大声骂道：“双翼灵鹫你给我下来，你敢耍我，我看你是又想回灵魄塔了吧！你给我下来，看我不拔光你身上的毛！……”
　　看着凌云发火了，双翼灵鹫哪敢下去，它站在树上，说道：“别别！不要生气嘛！我这不是和你闹着玩的嘛！”
　　“好哇！那我也和你玩玩！”
　　双翼灵鹫摇着头说道：“不要！”
　　看着双翼灵鹫不下来，凌云一脸笑容的说道：“大鸟，你下来吧！我不生气了！”
　　“我不信！”双翼灵鹫还是摇着头，不下来。
　　“大鸟，我真的不生气了，你快下来吧！”凌云笑着说道。
　　“真的？”双翼灵鹫问道。
　　“当然是正的，咱俩谁跟谁啊！我怎么会生气呢！”凌云伸出手臂，脸上露出非常真诚的表情。
　　双翼灵鹫看着凌云，然后挥动翅膀飞向了凌云的身边，落在了凌云伸出的手臂之上。
　　就在双翼灵鹫刚刚落到手臂上，凌云看准时机，马上伸出另一只手，一把抓住双翼灵鹫的脖子。
　　“小样！这回看你怎么跑，刚才耍我很爽吗！”
　　双翼灵鹫瞬间就感觉到，眼冒金星，呼吸困难，它扑腾着翅膀挣扎着。
　　“不…不爽！我…不…不敢了！”双翼灵鹫摇着头，用沙哑的声音说道。
　　“嗯！知道错就对了，这次就放过你吧！”
　　凌云点着头，脸上挂着坏笑，松开了抓在双翼灵鹫脖子上的手。
　　双翼灵鹫煽动几下翅膀，大口大口的呼吸着空气，然后一脸黑线的看着凌云。
　　“哎！大鸟，你怎么变成这个样子了！”凌云问着由双翼灵鹫，变成的鹰鹫。
　　“这是我的本身，我没有成为灵兽之前，就是这只鹰鹫。”双翼灵鹫爱搭不理的说道。
　　“那为什么我感觉不到，你身上的灵兽气息？”凌云疑惑的问道。
　　双翼灵鹫得意的说道：“这你就不懂了吧！变回本身以后，我就是一只普通的鹰鹫了，自然不会有灵兽的气息了！”
　　“哦！原来是这样啊！”凌云恍然大悟的说道。
　　“既然这样，你也不会引起别人的注意了，咱们就去灵域城吧！”
　　双翼灵鹫飞到凌云的肩上，一人一鸟向着灵域城走去……
        