

　　凌云和尘老找了很久，也没有找到出路，崖底四面都陡立的峭壁，根本就没有爬上去的可能。
　　凌云试着攀爬了几次，都没有成功，他只能坐在湖边，等着大长老的救援了。
　　看着四面高达百米的峭壁，凌云摇了摇头，要想从峭壁爬上去，是不可能了，崖底有没有其他的出口，现在就只能等上面的人就了。
　　凌云拿着小石子扔进湖水中，平静的湖面被石子砸中后，激起阵阵涟漪，涟漪慢慢扩大，直到岸边才渐渐消失不见。
　　无聊的凌云把下石子，一颗接一颗的投进湖中，溅起波纹一道接一道的扩散到岸边……
　　既然现在出不去，还不如修炼灵气，想罢，凌云坐在湖边调动灵气开始修炼。
　　尘老在不远处看着凌云，脸上露出笑容，虽然眼前的这个少年，现在算不上出奇，但是也不是平庸，还有他身上的那两样东西……
　　现在的凌云，对黑浮屠的运用，越来越熟练了，现在黑浮屠炼化灵气的速度，要比过去提升了三四倍的时间，甚至更多。
　　黑浮屠在凌云的体内运转起来，灵气被炼化成黑色的灵气后，进入丹田，这时凌云发现，崖底的灵气要比其它地方的灵气，更加浓厚。
　　尘老也感觉到了，这里浓厚的灵气，所以尘老微闭双目，坐在距离凌云不远的地方，吸收着这里的灵气。
　　凌云的身体贪婪的吸收着灵气，突然，凌云感觉自己体内正在发生变化，所以的灵气都在向着丹田之中聚集着。
　　黑色的灵气漩涡也在快速的旋转着，凌云的也正在疯狂的吸收着崖底的灵气，此时凌云的身体，已经被肉眼可见的，灵气漩涡包围着。
　　凌云身体外的灵气漩涡，也正在飞快的转动着，一丝丝被净化后的精华灵气，被凌云吸入体内。
　　不远处的尘老也感觉到了，空气中的灵气发出的变化，他睁开双眼，看着包围着凌云的灵气，尘老并没有说话，因为他知道，如果现在打扰到凌云的话，那凌云的努力就会功亏一篑。
　　尘老欣然一笑，站起有些透明的身体，然后看着四周，为正在修炼的凌云做着守护。
　　整个崖底的灵气，都被凌云疯狂的掠夺着，这些纯净的灵气，在凌云的头顶形成了一个小漩涡，这个小的灵气漩涡的灵气被凌云直接吸入体内。
　　凌云身体外的大的灵气漩涡，不断的把灵气从空气之中剥离出来，再送到凌云头顶的灵气漩涡之中，就这样，灵气源源不断的被凌云吸收着。
　　凌云丹田之中的，黑色灵气漩涡随着灵气的灌入，真正不断的壮大着，忽然凌云察觉到，丹田的灵气漩涡停止的转动，但是黑浮屠还在继续炼化着灵气。
　　突然，凌云感觉身体一震，然后从身体之中散发出阵阵波动，凌云能感觉得到，这阵波动和灵气提升时，所散发出来的波动截然不同。
　　这阵波动从凌云的身体透出，散发到身体外面的空气之中，在空气之中激起阵阵的微波。
　　灵气渐渐消退，围绕着凌云的灵气漩涡，也慢慢消失不见，空气也恢复了平静。
　　凌云睁开双眼，脸上写满了疑惑，他不知道刚才从自己身体里，传出的波动是什么。
　　凌云心想：灵力提升了？开始他马上就否决了，因为凌云感应了一下灵力，自己并没有提升，那什么产生的波动？
　　凌云看着尘老，问道：“尘老，你感觉到，我身上了波动了吗？”
　　尘老点了点头，没有说话，只是笑着看着凌云。
　　凌云又问道：“我的灵力没有提升，那这阵波动是什么原因？”
　　尘老淡淡的说道：“黑浮屠！”
　　虽然尘老只说了黑浮屠三个字，但是凌云就已经明白是什么原因造成的波动。
　　“黑浮屠达到的筑基期，它升级了！”凌云不禁的说道。
　　尘老又点了点头，说道：“小子，不要得意，以后的路还很长的！”
　　正在凌云和尘老两人说话的时候，原本平静的湖面，无缘无故的出现了很多波澜，而且这些波澜，扩散到岸边之后，激起很大的的水花。
　　凌云和尘老都看到了这一幕，两个人脸上都很疑惑，因为这里除了凌云和尘老，就没有其他的人了，谁也没有向湖里扔石头，湖水没有缘由的激起波澜，这让在场的两个人感到很是纳闷。
　　“小子，湖水里有东西，快向后退！”
　　听到尘老的话，凌云不敢怠慢，马上远离湖边，向着后面退去。
　　凌云站到尘老的身边，看着湖面，此时湖面的波浪更大了，仿佛是被烧开了的水一样，翻滚起来，溅起无数的水花。
　　湖水翻滚四溅这，在湖水翻腾了大概有十多分钟的样子后，渐渐的翻腾的湖水慢慢平息，但是这湖面的中心位置，出现了一个漩涡，漩涡慢慢变大，湖水被不断的吸入漩涡的中心。
　　尘老面色谨慎的注视着湖水，凌云在一片也不敢大意，两个人四只眼睛，都紧紧的盯着异常的湖水。
　　“尘老，这湖水怎么了？”
　　尘老摇着头，回答道：“不知道啊！不过还是小心一点为好。”
　　不知过了多久，湖水中的漩涡还在慢慢扩大，在湖面上出现了一层薄薄的雾气，随着时间的推移，雾气越来越浓，雾气已经渐渐的笼罩着整个崖底。
　　“凌云，凌云，你在下面吗？……”
　　忽然从峭壁的上方，传来呼喊的声音，凌云向上看去，可是由于雾气太浓，看不清上面的情况，但是凌云知道，这一定是来就自己的人。
　　“我在崖底下！”凌云回应着。
　　“凌云，你等一下，我们马上就下去！”
　　说来也怪，在传来捕猎队员的声音后，异常的湖水马上就恢复了正常，而且那些白色的浓雾也随着消散。
　　凌云和尘老看到这一切，都是一脸的愕然。
　　凌云看着已经恢复平静的湖面，但是在凌云的心中却是解释不了，刚才发生的事情。
　　浓雾散去之后，凌云看见峭壁之上，有十几个人影，正在向下攀爬着，正是捕猎队的队员。
　　“小子，我回去睡觉了！”
　　看到有人下来后，尘老就会到了凌云天内的黑纸之中。
　　捕猎队员顺着绳索下到崖底，看着凌云没有受伤，也无大碍，捕猎队员们也就放心了。
　　凌云和捕猎队员们，顺着绳索攀爬到了悬崖上，此时已经哭成泪人的灵儿，看见爬上来了凌云，跑到他面前一下保住凌云，然后哭的稀里哗啦！
　　“云哥哥，你都让我担心死了……”
　　凌云摸着灵儿的头，安慰道：“好灵儿，不要哭了，我这不是回来了嘛！看你的小脸都哭花了。”
　　这时凌溪也走到凌云的跟前，虽然凌溪此刻的心情不亚于灵儿，但是凌溪并没有像灵儿那样失态。
　　“凌云，你没有受伤吧！”
　　虽然凌溪的语气，还是一如既往的冷漠，但是凌云可以从凌溪的眼睛中，看出来她对自己的关心。
　　凌云看着凌溪，回答道：“没受伤，你是不是想我了！嘿嘿！你看！”
　　凌云拿出闪电貂的那枚金色的精核，举到凌溪的眼前。
　　凌溪看了看金色的精核，瞪了一眼凌云，说道：“没个正行，还有心思开玩笑，看来我是白担心你了。”
　　“咳咳！”
　　大长老咳嗽两声，说道：“凌云，没事吧！”
　　凌云马上停止了嬉笑，回答道：“我没事，大长老让您担心了！”
　　大长老拍了拍凌云的肩膀，说道：“没事就好！还能继续狩猎吗？”
　　凌云立刻回答道：“大长老，我还能继续！”
　　看到凌云没事后，大长老和捕猎队员都走了，留下凌云，凌溪和灵儿三人。
　　三人开始继续狩猎，在狩猎中，凌云和两人讲着在崖底的事情，但是凌云没有告诉两人，崖底湖水发生的事情。
　　在远处的草丛中，一道身影看到凌云上来后，停留了一会儿，就悄然离去了……
        