

　　凌云虽然没有想清楚，凌氏宗族跟九灵神族有什么关系，但是九灵神族这个名字，却被凌云牢牢的记在了心里。
　　太阳从东方冉冉升起，天刚刚亮，凌云就已经起来了，因为今天他还要去灵域城，所以才早早的起床了。
　　来到房间外面，凌云召唤出双翼灵鹫，双翼灵鹫出来以后，看着辽阔的土地和广阔的天空，眼睛里露出兴奋和喜悦之色。
　　双翼灵鹫举头向天一声啼鸣，伸展开双翼挥动着，飞上了天空中。
　　凌云看着翱翔在，蓝天之上的双翼灵鹫，他能感觉得到双翼灵鹫的喜悦，同时凌云也为双翼灵鹫感到高兴。
　　凌云虽然没有经历过，双翼灵鹫的遭遇，但是凌云也可以感受到，被关了几百年的心情，现在看着双翼灵鹫，自由的翱翔在天空中，凌云当然为双翼灵鹫感到高兴。
　　双翼灵鹫挥动着巨大的金色双翼，自由自在的翱翔在蓝天之上，穿梭于白云之间，不时会高声啼鸣。
　　双翼灵鹫在天空飞翔了一会儿，挥动着双翼落在了凌云的身边，抖动着全身的金色羽毛，然后大笑着。
　　“哈哈……！在灵魄塔里面被困了几百年，今天终于重见天日了，终于回到了我的蓝天之上了！”
　　“大鸟，是不是很过瘾啊！如果没有飞过瘾的话，那咱们再飞一圈怎么样！”凌云一脸坏笑着说道。
　　双翼灵鹫看着凌云的样子，就知道肯定没有什么好事，它摇着头说道：“你是不是有什么阴谋啊！我已经飞过瘾了，不飞了！”
　　“大鸟，咱们去灵域城玩玩吧！”
　　“不去！”
　　看着双翼灵鹫，凌云心想你软的不吃，那我就只能来硬的了。
　　“大鸟，咱俩可是结过魂契的，现在我是你的主人，你要是不听我的话，信不信我把你送回灵魄塔里，再关上几百年，让你再过一过不见天日的生活。”
　　双翼灵鹫苦着脸，它可不想再到灵魄塔了，双翼灵鹫只能无奈的点点头，说道：“好吧！那我就再飞一圈。”
　　双翼灵鹫展开双翼，轻轻的挥动几下，就要准备起飞……
　　“大鸟，先不要着急飞啊！让我先骑到你的背上！”
　　凌云说着就想要，爬上双翼灵鹫的背上面，双翼灵鹫马上就躲闪开了。
　　“我是灵兽榜上有名的灵兽，怎么能让别人骑到我的身上，让别的灵兽看见了，多丢人啊，不对，应该是多丢兽脸啊！”双翼灵鹫苦着脸说道。
　　“我是你的主人，你是不是想回到灵魄塔，再被关上几百……”
　　“那好吧！你上了吧！”
　　凌云的话还没有说完，双翼灵鹫急忙就同意，然后一脸不情愿的表情看着凌云。
　　双翼灵鹫现在的心情，就像吃了一大口黄莲一样，那个苦啊！可是也没有办法，丢脸就丢脸吧！
　　凌云骑上双翼灵鹫的身上，轻轻的拍了一下双翼灵鹫的背，说道：“愤怒的大鸟，向着灵域城飞翔吧！”
　　双翼灵鹫回过头来，对着凌云说道：“做好了，我可要开始飞了！”说完之后，双翼灵鹫展开双翼，挥动起来飞上了天空之中。
　　“呼！呼！……”
　　凌感觉两只耳朵呼呼只响，脸上被迎面吹来的风，吹的有些生疼，眼睛也被风吹的睁不开，凌云紧紧的抓住双翼灵鹫背上的羽毛，伏着身体紧挨着双翼灵鹫背。
　　双翼灵鹫飞到空中以后，就开始平飞了，速度也慢慢减了下来。
　　感觉到双翼灵鹫的速度慢了下来，耳边的风声也变小了，凌云这才睁开双眼，但是双手还一直紧紧的双翼灵鹫的羽毛。
　　“哎！哎！我说你能不能不抓我的毛啊！皮都让你揪掉了！”背上的羽毛被凌云抓的生疼，双翼灵鹫发着牢骚。
　　“你飞的太高了，我这不是害怕掉下去嘛！”凌云有些不好意思的说道。
　　“好吧！那你能不能轻一点，要不然你没有掉下去，我的羽毛倒是要掉了。”双翼灵鹫苦着脸说道。
　　凌云吐了吐舌头，双手松了一点力，但是身体还是紧紧的趴在双翼灵鹫的背上。
　　“我可怜的羽毛啊！”双翼灵鹫心疼着自己的羽毛。
　　一人一鸟在天空上翱翔着，穿梭于蓝天白云之间，当飞过其它城域上方的时候，双翼灵鹫高声啼鸣一声，引起的人们的注意。
　　地面上的人都纷纷停下脚步，仰起头看着天空中的奇观。
　　“好大的一只鸟啊！”一个下男孩儿，仰着头说道。
　　“那可不是普通的大鸟，那是一只灵兽。”一个上了年纪的老人说道。
　　刚开始的时候，人们都以为天上飞的只是一只大鸟，但是听到老人说的话后，人们都惊讶的看着天空，他们发现天空中翱翔的“大鸟”，真是和普通的鸟不一样，还真的不是普通的鸟。
　　在得知天上飞的是灵兽以后，地面上观看的人也多了起来，人们都想看看天空中的灵兽。
　　“你们快看！那只灵兽的不是好像有人！”突然，一个眼尖的年轻人高声叫着。
　　“不可能吧？……”
　　听到年轻人的话后，人们都一副不相信的样子，因为灵兽就已经很牛B了，那坐在灵兽背上的人岂不是更牛B！人们当然不相信年轻人的话。
　　“你是不是眼睛花了！”
　　……
　　“灵兽上面真的有人，不相信你们自己看，如果我说慌的的话，就让我被鸟屎砸到！”
　　看到没有人相信自己的话，那个年轻人被气的脸色通红，喘着粗气高声喊着。
　　～～～～～～
　　与此同时，在天空之上的凌云和双翼灵鹫，依然还在翱翔蓝天之上。
　　凌云已经渐渐习惯了，双翼灵鹫的飞行速度，也没有那么紧张了，也从双翼灵鹫的背上坐了起来。
　　凌云坐在双翼灵鹫的背上，看着蓝天白云，习惯了双翼灵鹫的速度以后，凌云现在也不用在紧紧的，抓着双翼灵鹫的羽毛了。
　　微风拂面，凌云微闭着眼睛，伸直双臂迎着微风，一脸享受的表情。
　　凌云感觉着微风拂面，收回双臂慢慢睁开双眼，然后微微低着头看着下方。
　　只见下方的城域之中人流涌动，由于双翼灵鹫飞的很高，所以凌云看着地上的人，就像蚂蚁一样小。
　　凌云正在欣赏着下方的景色的时候，双翼灵鹫的身体忽然晃动了一下，凌云拍了拍双翼灵鹫的背，问道：“愤怒的小鸟，你怎么了？”
　　“内急！”双翼灵鹫回答道。
　　凌云马上明白了双翼灵鹫的意思，他也知道憋着的感觉，所以凌云赶紧说道：“要不要一个地方落一下，你解决一下吧！”
　　“不要了，我在天上也可以解决！”双翼灵鹫说完之后，就劈了啪啦的一泻千里。
　　解决完之后，双翼灵鹫吐了一口气，轻松的说道：“真舒服啊！”
　　“大鸟，你怎么能这样，太不像话了，你一泻千里之后舒服了，这要砸到人怎么办！”凌云一脸嫌弃的说道。
　　听到凌云的话后，双翼灵鹫一脸不服气的说道：“不会这么巧的，你放心不会砸到人的，就算砸到人了，那个人也太倒霉了。”
　　“还好意思说！”凌云撇了撇嘴说道。
　　“这就是你不理解我了，像我们长翅膀的在飞行的时候，内急的话都是这样解决，难不成我们还要落得解决之后再飞啊！”
　　虽然凌云能理解，但是他还是接受不了，凌云只能摇了摇头，然后继续看着风景。
　　～～～～～～
　　那个年轻人刚刚说完，就感觉从自己的上方，有东西落了下来，他刚抬起头来，还没有看清楚掉下来的东西是什么，就被砸了一脸。
　　“哈哈……”
　　周围的人们都笑着看着年轻人，那个年轻人听到笑声后，感觉很疑惑，他不知道人们在笑什么。
　　年轻人赶紧擦掉，盖住眼睛的东西，然后看着大家，他发现人们都在看着自己笑个不停，年轻人感到很疑惑。
　　“你们都在笑什么，为什么都看着我？”那个年轻人疑惑的说道。
　　年轻人见大家都在笑着，没有人回答自己，他低着头看着地面，他无意间看到手上粘着的东西，这是刚才砸到自己的。
　　那个年轻人把手举到眼前，看了看之后，又放到鼻子前面闻了闻，然后用手握着嘴，一副恶心要吐的样子说道：“鸟屎！”
　　年轻人用手不着嘴，不过他马上就后悔这么做了，因为他用来捂嘴的，那只手上也沾有鸟屎。
　　那个年轻人蹲在地上，也不顾别人的的笑声，就那么一直吐着……
　　“你们快看，那只灵兽背上真的有人！”
　　“还真的有人哎！”
　　“嗯嗯，我也看见了！”
　　……
　　在那个年轻人蹲到地上之后，又有几个年轻人高声喊着。
　　本来人们都是不相信的，但是陆续又有好几个人喊着，人们又把目光投向了天空中。
　　人们聚精会神的盯着，飞在天上的双翼灵鹫，有的人微眯着眼睛，有的人则是把眼睛睁的大大的，目的都是为了，看清楚灵兽背上也没有人。
　　“我看见了，大鸟背上坐着一个少年，你们看见了吗？”一个十来岁的孩子大声的说道。
　　“的确是一个少年，小小年纪就有了灵兽，少年英才啊！”那个上了年纪的老人说道。
　　确定灵兽背上坐的是一个少年后，人们眼睛里露出惊讶与羡慕的眼光，和凌云同龄的少年，则是幻想着，如果灵兽背上坐着的人，是自己就好了。
　　人们都在议论和猜测着，坐在灵兽背上的少年是谁，是哪个宗族的人，是谁这么牛B……
　　人们议论纷纷，议论声渐渐响遍整个城域，整个城域之中，就像炸开了锅一样，城域之中的每一个角落，都有议论的声音。
　　凌云坐在双翼灵鹫的背上，在蓝天白云间欣赏着美景，享受着翱翔的感觉，但是凌云却不知道，下面城域中的人，因为自己已经沸腾了。
　　如果知道有这么多的人，在羡慕自己的话，凌云肯定会高兴的。
        