

　　看见独角兽向着自己冲了过来，凌云脚上一用力，用力向上一跳，从冲过来的独角兽的头顶上跳了过去。
　　凌云的这一跃，成功的躲避过了独角兽的攻击，可是独角兽就没有那么幸运了。
　　由于用力过猛，在凌云躲过攻击之后，独角兽并没有及时停下，而是向前猛冲了过去，硕大的独角深深的插入树干之中。
　　凌云跃过独角兽后落在它笨重的身体后面，谁知道凌云刚刚站稳身形，独角兽犹如钢鞭一样坚硬的尾巴就横扫过来。
　　凌云见事不好，赶忙俯身趴倒地上，然后身体向着后面快速的翻滚着，幸好凌云反应快，躲过了独角兽的尾巴。
　　凌云不敢大意，一直翻滚身体，直到独角兽的尾巴扫不到的距离才站起身来。
　　凌云站起身来，擦着脸颊上的冷汗，心有余悸的看着独角兽的尾巴，凌云心想：还好没有被打到，不然，严重的粉身碎骨，当场毙命，就算是最轻的也得骨断筋折，想到这些，凌云的脊背，还是感觉到阵阵凉意。
　　站在一旁的凌溪和灵儿，被刚才独角兽突然的一击给吓呆了，过了好半天，两个人才反应过来。
　　看到凌云躲过了独角兽尾巴的袭击，什么事也没有，也没有受伤，凌溪和灵儿两个人急忙跑过去，她们扶着凌云，帮凌云拍打掉衣服上的尘土。
　　凌云看到独角兽的独角，被卡在了树干上，独角兽晃着头无计可施，凌云大笑着说道：“哈哈！独角兽啊！独角兽啊！这回你咋不牛了！原来是被卡住了啊！”
　　……
　　倒霉的独角兽摇晃着头，想把卡在树干离的独角拔出来，可是独角兽试了很多次，也不能把角拔出来。
　　独角兽摇晃着大脑袋，鼻子喘着粗气，前蹄重重的刨着地面，后面的尾巴来回不停的横扫乱打着。
　　“哈哈……！”
　　凌云得意的大笑起来，他从地上捡起来一根长一点的树枝，捅着独角兽的屁股。
　　凌云一边捅，还一边说：“嘿嘿！独角兽，你来顶我啊！小样儿！看你还怎么耍威风！……”
　　凌溪却是一直都没有放松警惕，看着凌云调戏着独角兽，凌溪没好气的瞪了凌云一眼，说道：“凌云，你不要太过分了，一会独角兽挣脱出来会找你报仇，顶你的屁股！”
　　“它还要找我报仇！你看它现在还能动吗？小样！刚才我差一点就被你的尾巴打到，吓死我了都，现在看我不好好的捅捅你！”
　　凌云嬉笑着，拿着那根细长的树枝继续捅着独角兽的屁股。
　　老虎的屁股摸不得，更何况是独角兽的屁股，而且还是被用树枝捅来捅去。
　　野兽们都是把自己的屁股，视作不可侵犯的地方，现在独角兽的屁股被凌云捅着，独角兽那能忍得了，它的尾巴疯狂的来回扫动着。
　　凌云躲闪着独角兽的尾巴，继续戏弄着独角兽的屁股，独角兽狠狠的刨着前蹄，鼻子里“噗噗！”的喘着粗气，如果独角兽会说人话的话，它一定会骂凌云的八辈祖宗的。
　　一旁的凌溪瞪着凌云，没有好气的对着凌云大声说道：“凌云，不要玩了，做正事要紧，一会儿独角兽挣脱出来就不好办了！”
　　“吼！”
　　就在凌溪话音刚落，独角兽大声的咆哮一声，硕大的脑袋用力的晃动着。
　　“咔嚓！”
　　再看，卡住独角兽的那棵大树，已经应声断裂。
　　独角兽抽出被卡住的独角，晃着头，慢悠悠的转过身，用已经发红的眼睛盯着凌云。
　　“吼！吼！吼！”
　　……
　　独角兽得到自由后，转过身冲着凌云连声的咆哮着，此时独角兽心里正在骂着凌云，：“你个小鳖孙！敢捅劳资的屁股，现在看劳资不把你的屁股给顶烂了！”
　　看到独角兽挣脱大树的束缚，凌云一惊！他没有想到，独角兽可以把卡住它独角的大树给弄断了，要知道如此，刚才也就不捅独角兽的屁股了！
　　凌云看到，独角兽正在用通红通红眼睛，盯着自己的屁股看，凌云赶忙用双手捂住自己的屁股。
　　“凌溪，你就是个乌鸦嘴！……”
　　凌云的话还没有说完，独角兽就红着眼睛冲向凌云。
　　凌云见势不妙，也顾不上把话说完，急忙向着旁边躲去。
　　独角兽见扑了个空，愤怒的咆哮一声，接着又向凌云冲去。
　　凌云看准时机，举起左手朝着独角兽的背上就是一拳，可是当凌云的拳头打到独角兽的时候，凌云就后悔了，因为凌云这一拳，打在独角兽的背上，并没有起到什么作用，反而，凌云却感觉到不太好了，他感觉到自己的拳头仿佛打在石头上一般生硬。
　　凌云感觉拳头一震，顿时阵阵麻意，在整个左手的手臂之上蔓延开来。
　　凌云甩了甩麻木的左臂，看着红肿的左手，一阵疼痛直传心头，凌云揉着左手，闪到一旁，心中骂道：“好硬的皮，隔得劳资的手真疼！”
　　见凌云在柔着左手，独角兽转着笨重的身体，然后把它的屁股对着凌云扭了几下，然后又转身面向凌云，得意的摇晃着巨大的脑袋。
　　看到独角兽又萌又可爱的挑衅着凌云，一旁的凌溪扑哧一笑，而灵儿也是被独角兽的动作逗的咯咯直笑，只有凌云黑这个脸，看了看一旁的凌溪和灵儿，又看了看独角兽，苦笑着。
　　片刻后，独角兽又冲向凌云，就这样，凌云和独角兽你来我往，几个回合后，凌云已经累的气喘吁吁，扶着身旁的树，弯着腰，大口大口的喘着气，汗水已经湿透了衣衫。
　　这时凌云发现一个奇怪的事情，独角兽之追自己一个人，却不攻击一旁的凌溪和灵儿两个人，就好像没有看到她们两个人似的！
　　“独角兽，不就得捅了你的屁股几下吗！你怎么这么记仇呢！”
　　凌云喘着粗气说着，而独角兽则是晃动着脑袋，好像是在说“我就是这么记仇，谁让你捅我的屁股的，看我不把你的屁股捅烂了！”
　　看到独角兽的眼睛，紧紧的盯着自己的屁股看，凌云惊出一身冷汗，他用双手捂住自己的屁股。
　　凌云用眼角的余光看到，自己的身后面有一颗比较粗壮的大树，凌云心生一计，他捂着自己的屁股，慢慢的向后退着，最后靠在身后的大树上。
　　独角兽用前蹄刨了两下地面，摇头向凌云顶了过去，凌云看到独角兽向着自己冲来，一阵坏笑，心想：独角兽，你要上当了！
　　看到独角兽的独角，马上就要顶的自己的时候，凌云身体向着左面一闪，避开了独角兽的攻击。
　　凌云笑看着独角兽，又要落入自己的圈套里，可是下一秒凌云就笑不出来了，因为着凌云闪身躲避的时候，独角兽也及时站住了，并没有像上次那样把独角卡在大树之中。
　　在丛林里，凌云和独角兽你追我跑，“玩的不亦乐乎！”然而躲避独角兽攻击的凌云，一时没有注意到自己的脚下，被树枝绊倒。
　　当凌云想站起身时，独角兽已经冲到他的面前了，举起独角就向着凌云的胸口顶了下去。
　　此时的凌云，只能看着独角兽的独角逼近自己的胸口，却没有反击之力。
　　“噗！噗通！”
　　就在着千钧一发之际，一旁的凌溪挥动手中的长剑，向着独角兽的脖子削了下去，独角兽应声倒地。
　　凌溪擦干净剑上的血迹，然后收回剑鞘之内，对着凌云说道：“还不快点起来，取出独角兽的精核！”
　　凌云赶紧站起身来，心里骂着自己，太大意了，要不是凌溪，自己就死了，看来以后做事要认真点才行！
　　凌云走到独角兽的尸体前，取出精核，擦干净精核上面的血迹，凌云这才发现，独角兽的这枚精核是红色的。
　　野兽的精核共有四个颜色，而精核的每一个颜色又代表着野兽的等级。
　　精核的四个颜色分别是，白色精核，粉色精核，红色精核，金色精核，白色的精核的级别最低，金色的精核最高。
　　如果野兽的精核达到金色，那这头野兽用不了多久，就可以晋升成为魔兽了。
　　凌云看到红色的精核，高兴的说道：“凌溪，灵儿，快看！是红色的精核！”
　　凌溪和灵儿听到凌云的话后，两人都走到凌云的跟前，看着这枚红色的精核。
　　“好了，凌云我们去找下个野兽吧！”
　　凌溪说完，走在最前面，灵儿跟在凌溪的后面，扭过头对着凌云做了一个鬼脸。
　　凌云只能苦着脸，跟在两人的后面走着……
        