

　　夕阳西下，已经是黄昏时分，天边的云彩也被夕阳渲染成了红色，山脉中的动物也归于巢穴之中，森林也变得安静下来。
　　一阵号角声响起，这也代表着今天的狩猎比赛结束了。
　　参赛的少男少女们，听到号角声后，带着一天的狩猎成果，陆陆续续的向着集合地点走去，凌云三人也不例外，跟着人流走去。
　　凌云来到集合地点后，看到大长老和捕猎队员正在一枚一枚的清点着精核，被清点后的精核，如同小山一样，堆积在一张宽大的桌子下面。
　　凌云走到桌子前面，拿出装着精核的布袋，然后把精华倒在桌面上，这时一个捕猎队员走过来，清点着凌云带回来的精核。
　　“一枚，两枚，三枚……七枚……金色的精核！”
　　正在清点精核的捕猎队员，忽然看见凌云带回来的精核之中，有一枚金色的精核，捕猎队员看到这枚发出淡淡金色的精核后，惊讶的看着凌云，他不太相信这是凌云捕获到的。
　　因为这名捕猎队员，在捕猎队也有三年之多了，他还是第一次见到金色的精核，而且这枚金色的精核，竟然是自己眼前，一个才十三四岁的少年捕获的。
　　这名捕猎队员的声音，也吸引了在场很多人的目光，人们慢慢的聚集在凌云的身边，看着桌子上面的那枚金色精核。
　　“金色的精核，还是第一次看到哦！”
　　“捕获到z这枚金色的精核，应该费了不少的力气。”
　　“我看这枚精核…应该能卖不少钱吧！”
　　“你就知道钱，应该把它用于修炼，能提升不少的灵力呐！”
　　围观的人你一言我一语的说着，在他们的眼睛里都同样的，羡慕和嫉妒的目光，其中有人在想，为什么自己没有遇到拥有金色精核的野兽，那样自己也会捕获到金色精核了……
　　“十五，十六，十七……三十五枚精核！”
　　最后捕猎队员把凌云的精核数量，全部清点清楚，然后记在了纸上。
　　记录好之后，大长老大声宣布道：“凌云收集的精核是三十五枚，其中金色精核一枚，红色精核十一枚，粉色精核十五枚，白色精核八枚，目前排名第一名。”
　　大长老宣布完后，在人群之中引起了不小的轰动，人们又开始议论起来了。
　　“第一名哎！好牛B啊！”
　　“是啊！还有灵级的上品灵诀，馋的我口水直流！”
　　“看看你们，没有志气，灵级上品灵诀算什么，以后我会得到比这更好的！”
　　“你就是吃不着葡萄说葡萄酸，有本事你的精核超过凌云，那灵诀就是你的了！”
　　“我…我…我不稀罕！”
　　……
　　“咚！”
　　只见凌泰走到桌子前面，把一个鼓鼓囊囊的布袋丢到桌子上面。
　　布袋砸到桌面上的声音，一下就吸引了众多人的目光，人们一看就知道布袋里知道里面肯定装了不少的精核。
　　其中一名捕猎队员拿起布袋，顿时感觉沉甸甸的，他打开布袋，然后把布袋里面的精核，倒在桌子上面，开始清点着。
　　在精核被从布袋之中倒出之后，这些精核在桌子上，形成了一个小的精核堆。
　　在精核被倒出后，立刻就吸引了人们的眼球，众人都注目的看着那一小堆精核，然而吸引众人目光的，并不是因为这堆精核的数量，而是在这些精核之中有着几点淡淡金色。
　　这几点淡淡的金色，众人再熟悉不过了，因为他们刚刚在，凌云的精核那里，也见到过同样金色。
　　不知道是谁大嚷了一声：“金色的精核！这里也有金色的精核！”
　　这一声马上吸引了更多人的目光，众人都把目光，投向了凌泰身前面，桌子上面的那堆精核之上。
　　听到喊声后，凌云，凌溪和灵儿，也看着那堆精核，虽然和凌泰的距离有一点远，但是凌云还是可以清楚的看到，那堆精核之中有着点点的金色。
　　捕猎队员开始清点着，凌泰带回来的精核，时间一分一秒的过去，大约过了有三四分钟的时间，捕猎队员才清点完毕。
　　捕猎队员把清点好的精核，又重新装回布袋中，然后把精核分类之后，统计好的数量名单交给了大长老。
　　“咳咳！”
　　大长老接过名单后，咳嗽了两声，然后开始宣读名单上面数量。
　　“下面宣布凌泰收集精核的数量，白色精核十三枚，粉色精核十六枚，红色精核十七枚……”
　　大长老停顿了一下，又接着说道：“金色精核五枚，一共五十一枚精核。”
　　听到结果后，众人又沸腾了起来，凌泰收集的五十一枚精核，五十一枚精核，就代表着凌泰杀死了五十一只野兽，这足以让众人感到震撼。
　　听到这个结果后，凌云心中也是一震，他没有想到，凌他会如此强悍，五十一枚精核，这是什么概念！而且其中还有五枚金色精核，自己猎杀一枚金色精核，就废了好大的劲，而且靠的还是侥幸和运气。
　　凌云看着凌泰，发现凌泰的身上没有一点的伤，还是和比赛刚开始一样，能猎杀五头拥有金色精核的野兽，不受一点伤，看来凌泰的力量，真是不可小视！
　　宣布结果后，大长老摇了摇头，暗暗的叹了口气，在看到凌泰的成绩后，感觉很欣慰，大长老也是很看好凌泰的，可奈何他是凌傲雄的儿子，大长老只能是无奈的摇着头。
　　看着众人熙熙攘攘的议论着，大长老挥了挥手，示意众人安静下来，看到大长老挥手示意，大家也都停止了议论声。
　　看见众人安静后，大长老说道：“今天所有参赛人员的精核，都已经清点清楚，统计完毕了，下面我来宣布这次比赛的名次，第一名，凌泰，第二名，凌云第三名……”
　　听到大长老宣读的名次后，凌云并没有什么失落的感觉，凌溪也是和以往一样，还是冷冷的看着前方，脸上没有任何表情。
　　因为凌云和凌溪二人，都知道输了就是输了，没有必要失落，而灵儿就和二人不同了，她眨着眼睛，嘟着嘴，一脸不甘心的表情看着凌云。
　　“云哥哥，要不是因为你掉下悬崖，我们肯定会超过凌泰的，第一名肯定会是你的！云哥哥，你说是吧！”
　　凌云知道，这是灵儿在安慰自己，怕自己难过，她才会这么说的。
　　凌云摸了摸灵儿的头，说道：“灵儿，输了就是输了，我不难过的。”
　　看到凌云是真的没有难过，灵儿嘟着的嘴也放平了，脸上露出了灿烂的笑容。
　　太阳已经缓缓的落下，夜幕也正慢慢降临，天空中仅剩下了，最后一缕夕阳的余辉。
　　众人在领过比赛奖励后，都纷纷散去，凌云三人在领过奖励之中，也正要会各自的住处，这时凌云刚好看到凌泰离去的身影。
　　在和凌溪和灵儿分开后，凌云快步向着凌泰离去的方向追去……
        