

　　早晨的太阳明媚灿烂，晨风轻抚，阳光透过树叶斑斑点点的倾洒在地上，微风吹拂，枝叶轻舞，倾洒在地上的阳光也欢呼雀跃起来。
　　凌云此时正坐在后山树荫下的一块平石上，被微风吹拂着，凌云感觉很舒服，空气中弥漫着淡淡的花香，闻着花香，听着鸟儿虫鸣，凌云感觉神清气爽。
　　“尘老，你不出来感受一下大自然的气息吗！”
　　凌云在意识中呼叫着尘老。
　　尘老没好气的说道：“小子你是在故意气我吗！我现在就是一道灵魂，什么也感觉不到！”
　　凌云忘了这茬了，他吐了吐舌头，说道：“那好吧！”
　　随之这段时间的修炼，凌云对黑浮屠的运用也是越来越熟练了，灵力也提升了很多，现在凌云的灵力已经达到了九层，用不了多久就可以达到灵者境了，想到这里，凌云的心中就有一些激动。
　　“尘老，我想你除了黑浮屠应该还有别的灵诀吧！”
　　过了一会儿，只听尘老说道：“小子，你在想什么，我都知道，现在的黑浮屠，你只是刚刚入门，等你把黑浮屠修炼完成了，再找我要其他的灵诀吧！”
　　凌云挠着头，说道：“尘老，我现在对黑浮屠已经很熟悉了，难道这黑浮屠还能像灵力一样能升级？”
　　尘老笑着说道：“哈哈！小子你终于能聪明一次了，黑浮屠还真的能升级！”
　　凌云难掩喜悦之色，因为凌云知道能升级的灵诀绝对不会是一般人灵诀。
　　尘老又说道：“黑浮屠共分四个层次，分别是化气，筑基，结印，成塔，而你现在只能勉强算是达到了第一个层次，小子，把黑浮屠修炼成塔，你还早着呢！”
　　虽然凌云听到尘老的话，很是不服气，但是凌云知道尘老说的一点没有错，能升级的灵诀是非常罕见的，而且这黑浮屠的品级肯定也不会低。
　　灵诀的品级越高，修炼的难度也就越高，而灵诀的修炼要比灵气的修炼难上很多，光是灵力的提升就已经很不容易了，更何况是能升级的灵诀，可以说是难上加难。
　　凌云但这傲气对尘老说道：“尘老，那我就把黑浮屠修炼到成塔给你看！”
　　尘老哈哈大笑道：“好啊！小子，我就喜欢你身上的这股韧劲！”
　　正在凌云和尘老说话的时候，从远处走过来两个少女，凌云一看来的两个少女正是凌溪和灵儿。
　　尘老笑道：“小子，你的桃花运又来了，我就不打扰你们了，回去睡觉了！”
　　凌云没好气的回应道：“尘老，不要乱说，她们都是我的妹妹！”
　　“那谁知道呢？”说完，尘老的声音在凌云的意识中消失，凌云还想再说什么，他发现尘老已经回到黑纸之内。
　　“云哥哥，原来你在这里啊！我和凌溪姐姐都找你好半天了呢！”
　　此时两人已经走到凌云的跟前，灵儿边说边蹦蹦跳跳的跑到凌云的身边，坐在凌云的旁边，抱着凌云的手臂，凌溪则是站在了离凌云不远的地方。
　　“咳咳！”
　　听到凌溪的咳嗽声，凌云的脸上有些淡红，他想把手臂从灵儿的怀抱中抽出来，可是灵儿就是不松手。
　　“云哥哥，凌溪姐姐又不是外人，怕什么的，是吧凌溪姐姐。”
　　灵儿一边说着，一边看着凌溪，凌溪没有回答，她看着凌云，说道：“凌云，今天族里组织狩猎测试，天伯叫你也要参加。”
　　听到凌溪的话，灵儿也说道：“是的，是的，要不是凌溪姐姐，我都差一点忘记了，云哥哥，今天的狩猎你参加吗？”
　　凌云想了一下，点点头，回答道：“好吧！我参加！”
　　听到凌云的回答，灵儿高兴的说：“云哥哥，那我们快去吧！大长老还在等着我们呢！”
　　凌云被灵儿拉着向着集合了地方走去……
　　三人边走边聊，当凌云，凌溪，灵儿，三个人走到集合了地方的时候，场内已经有不少的宗族少年了。
　　人越来越多，熙熙攘攘的人群之中还有不少族中的少女，凌云三人则是站在了人群的外面。
　　在人群的前方站着大长老，他看了看人都已经到齐了，然后大声说道：“安静！安静！”
　　顿时熙攘的人群变得安静下来了，人们都把目光投向了站在人群前方大长老的身上。
　　看到安静的人群，大长老又接着说道：“孩子们，今日是宗族的狩猎测试，你们要到魔兽山脉的分脉狩猎，猎捕猎物之后，要记得取出魔兽的精核，精核的多少，可以决定出你们的测试成绩……”
　　大长老的话还没有说完，那些少男少女就开始议论起来了。
　　一个族中的少女说道：“魔兽山脉中可都是一些凶猛的野兽，族里也太不为我们着想了。”
　　“就是啊！怎么能在那里做测试啊！”少女身边的人带着埋怨的语气说道。
　　……
　　大长老看着正在议论纷纷的少男少女们，大长老知道他们在顾忌什么，也知道他们在议论什么，所以大长老摆了摆手，示意大家安静。
　　人群又从新归于平静，大长老说道：“孩子们，我知道你们在担心什么，这次的测试地点只是在魔兽山脉的最边缘，那里只有野兽而不是魔兽，我想你们还是可以应付的，还有，如果你们遇到了不能应对的事情，狩猎队会会保护你们的。”
　　人们看到站在大长老身后的，那五十个狩猎队员后，也就没有了之前的顾忌了，因为狩猎队里个个是捕猎
　　高手，如果不是很强大的野兽，他们道能轻松搞定。
　　“考核测试结束后，以你们收集的精核数量多少排名次，我说一下前三名的奖励，获得第一名的奖励是一本灵级上品炼气灵诀，获得第二名的奖励是灵级下品炼气灵诀，获得第三名的奖励是五枚灵力丹，除此之外，其没有获得名次的人，都会奖励一枚灵力丹。”
　　听完大长老说完奖励之后，人群之中就像被烧开了的水一样，沸腾了起来……
　　“哎！你们听到没有，第一名的奖励的灵级的上品灵诀！”
　　“你当我是聋子吗！我当然听见了，还用你说。”
　　“哈哈！第一名肯定是我的，那本灵级上品灵诀也自然是我的！”
　　“你的在做梦吗！看你的脸皮还真厚！”
　　“怎么了！我幻想一下还不行嘛！”
　　灵级上品灵诀在灵域之中也不是很常见的，把这样高级的灵诀作为奖励，哪能不让人激动。
　　大长老又说道：“为了防止有意外发生，你们每一个人都要领一支烟筒，如果遇到危险，就释放烟筒，看见烟雾后，捕猎队会及时赶到的，好了！现在考核正式开始！”
　　大长老说完后，人们领取烟筒后，就向着魔兽山脉走去。
　　别的人都已经走了，开始凌云却是还站在原地不动，因为凌云一直都感觉到，有一双眼睛在盯着自己。
　　灵儿看到凌云不动，问道：“云哥哥，你怎么不走了？”
　　这是一旁的凌溪看着前方，说道：“凌泰！他怎么也来参加了！”
　　凌云看着前方不远处的凌泰，此时凌泰正在看着凌云，同时凌云也感觉到了，一直被人盯着的感觉，就是此时此刻凌泰的这种目光。
　　凌云并没有理会凌泰，三人领取烟筒后，跟着人群向着魔兽山脉走去！
        