

　　围观看热闹的人越来越多，街道上已经被围得水泄不通。
　　这里是交易买卖的地方，有争吵也是正常不过的，但是这次不同，因为这次争吵的人中，有云剑宗宗主之子，所以人们都很好奇，想看看这个云龙长什么样子。
　　不过当人们看到云龙后，就失望了，因为他在凌云面前就是一个渣渣，差的不是一点半点。
　　人们看着云龙臃肿不堪的身体，都在偷偷的笑着，窃窃私语。
　　“早就听说云剑宗的名气了，可是这个云龙也太……”
　　另一个围观的人接着说道：“就是啊！我都怀疑，他是不是云剑宗宗主之子！”
　　“看这个云龙，和他身后的老者，应该不会错的，再说谁也不敢冒充云剑宗宗主之子啊！”一个围观的老人说道。
　　另一个老人，有一些担忧的说道：“惹上云剑宗，这个少年和这个姑娘…唉！摊上大事了！”
　　听到老人说的话后，围观的人们都有一丝担忧，云剑宗这些年一直作恶多端，不得民心，但是云剑宗的实力太强大了，所以人们只能敢怒不敢言。
　　云龙被嬉耍了两次，他脸色通红，不知道是被羞辱的还是被气的。
　　云龙被嬉耍后，气的暴跳如雷，他指着凌云，说道：“好小子，我看你是活腻了，看小爷今天不弄死你！”
　　凌云看着上蹿下跳的云龙，一直都是笑呵呵，凌云说道：“好大的空气啊！”
　　这时一旁的凌溪，走到凌云的身旁，小说的说道：“凌云，小心点！这个云龙毕竟是云剑宗主的儿子，应该有些实力。”
　　“放心吧！我会小心的！”凌云淡淡的说道。
　　虽然凌溪说话的声音很小，但还是被围观的一个人听到了，只见那个人推出人群后，就急匆匆的跑远了……
　　这时气急败坏的云龙，突然举起拳头，向着凌云打去，看着云龙的拳头，凌云一闪身躲过云龙和攻击，两人就打在了一起……
　　灵域城中的一处宅院的大门前，两个身穿银甲，手握银色长矛的银甲侍卫，面向大门外站立着。
　　两个银甲侍卫站在大门外，无表情的看着门外过往的人，在两个银甲侍卫的头顶上，有一块黑色的牌匾，牌匾上刻着三个金色大字“域主府”，再看大门内，也有着同样的银甲侍卫在巡逻。
　　域主府中的大厅里，灵域的域主柳阳，正在和城中的几个高层商议事情，这时慌慌张张的跑进来一个人。
　　“禀报域主，城…城中有人打架！”跑进来的人气喘吁吁的说道。
　　柳阳和几个高层的谈话，也被突然跑进来的人打断了，大厅内在座的几人都微微一皱眉头，把目光投向了那个人。
　　“小黑，慌慌张张的成什么样子，不就是打架嘛！让银甲侍卫处理一下就行了。”在座的一个老者不悦的说道。
　　“哼！”
　　柳阳的脸上一沉，冷哼一声，在座的几个高层的脸上，也露出不悦的的表情。
　　灵域城是以交易为主的城域，所以因为交易不满，而发生争吵的事情，每天都会有，之前发生争吵后，都是让银甲侍卫处理的。
　　看到柳阳和在座的，几个高层的脸上都露出，不悦的的表情后，那个叫小黑的人，有一点发抖的说道：“域…域主，这次和以往的打架不同。”
　　“有什么不同？”柳阳淡淡的说道。
　　小黑咽了几下口水，说道：“这次打架的其中一人，是云剑宗宗主之子云龙。”
　　“云剑宗！”
　　刚才说话的老者一惊的说道，在座的其他几个人都是一惊，脸上都露出凝重的表情。
　　在场的这些人中，只有柳阳没有太大的反应，他只是微微皱了一下眉头，然后又归于常态。
　　“就只有云龙一个人吗？”柳阳淡淡的的问道。
　　小黑马上回答道：“还有一个老者，听到云龙称呼他影老。”
　　“云影！”在座的其中一人惊讶的说道。
　　柳阳看着在座的几个人，用淡淡的语气说道：“在座的各位，你们看这件事情要怎么办？”
　　那个老者又开口说道：“域主，依我看，我们还是不要管了，现在这个云龙只是在灵域城打架，和我们没有多大的关系，如果我们出面的话，就和云剑宗撕破了脸，不好收场啊！等云龙走后，给那个被打的人一点补偿，这事就过去了。”
　　“是的，林老说的有道理……！”
　　其他的几个人，都点头赞同的说道。
　　柳阳心里也正有此意，说道：“那好！就按照林老说的办吧！”
　　“可是……”小黑犹豫的说道。
　　“可是什么？有话就说，我们和城主还要商议事情呐！”林老看了看小黑，不耐烦的说道。
　　小黑胆怯的看着林老，又看着柳阳，说道：“和云龙发生冲突的，是一个少年和一个少女，我听到那个少女称呼那个少年凌云，好像就是凌氏宗族的，那个废柴少爷，所以我不敢耽搁，马上就来禀报了。”
　　柳阳和其他的几个人的脸色都是一变，凌云这个名字，在灵域之中没有几个人是不知道的，灵域说大不大，说小也不小，但是姓凌的就只有一个，那就是凌氏宗族。
　　柳阳摆了摆手，让小黑退下了，在小黑退下后，柳阳看着在座的几个人，说道：“现在该怎么办？”
　　在座的几个人都面露难色，一个是云剑宗宗主的儿子，另一个是凌氏宗族的少爷，这两个都是在灵域之中举足轻重的宗派，惹了哪个都不好办。
　　柳阳也可是犯难了，虽然他是被皇室任命灵域的域主，管理着整个灵域，但是在灵域之中，他的灵域城的实力，只能勉强排在第三。
　　这就好像一个小孩，站在了两个巨人面前一样，微不足道，根本就不是一个等级。
　　柳阳紧紧的皱着眉头，云剑宗的野心，整个灵域之中的人，都是心知肚明，现在要是能和，凌氏宗族结成盟友的话，那以后也就有了靠山，如果云剑宗想吞并灵域城的话，也会想一想后果的。
　　“域主，你看该怎么办！”林老说道。
　　柳阳面色凝重，最后下了决心，说道：“帮凌云！”
　　“域主，你考虑好了吗？如果帮凌云，那我们就把云剑宗给得罪了！”林老担忧的说道。
　　“是啊！域主您要考虑好啊，难道就没有万全之策了吗？”
　　“域主，您还是在考虑考虑吧！”
　　……
　　听到林老的话后，在座的几个人都纷纷说道。
　　柳阳站起身，说道：“这几年云剑宗的所作所为，我想大家都有目共睹吧！云剑宗的野心，我想大家也都看出来了，如果我们不找一个大的宗族做靠山，迟早会被云剑宗吞并掉。”
　　众人想了想，觉得柳阳的话说的很对，云剑宗的野心的确很大，一直想统治整个灵域，而灵域城的实力和云剑宗相比，就是微不足道。
　　看着没有人反对，柳阳又说道：“既然没有人反对，那就随我一起去看看吧！”
　　众人在柳阳的带领下，向着事发现场走去……
        