

　　凌云举起自制的火把，照亮前面的路，慢慢的走进山洞，凌云发现从山洞的入口处，一直延伸到火把照亮的范围之内，都是一节一节的台阶，这些台阶直通向下。
　　看着前方漆黑一片，凌云不敢有一丝的大意，他不知道这个山洞里会不会有危险，凌云谨慎的看着前方，听了听没有什么声音，这才踩着台阶向下走去。
　　凌云举着火把，小心翼翼的一步一步的走着，距离洞口越来越远，看是还看不见台阶的尽头。
　　“滴答！滴答！……”
　　一阵滴水的声音，传入凌云的耳朵里，凌云看着前方，还是一片漆黑，什么也看不见，凌云继续走着。
　　火把上的衣服被烧得越来越少，火苗也变得越来越小，微弱的火苗忽大忽小的燃烧着，好像一口气就能把火苗吹灭了。
　　凌云看着微弱的火苗，又看了看远远的洞口，必须要在火把灭了了之前走出山洞，如果在没有光亮的山洞里，是一件很危险的事情。
　　凌云不再多想，马上转身就要离开，开始没有走几步，凌云忽然停下脚步，回过头来，仔细的听着。
　　“滴答！滴答！……”
　　滴水的声音很久，好像就在眼前，凌云微闭着双眼，细细的听着，山洞里静得没有一点声音，凌云几乎都能听到自己的心跳的声音。
　　凌云确定水声就在前方，离自己不远的地方，而且凌云还感觉到了，灵气的源头也在前方。
　　看着快要燃尽的火把，凌云犹豫了一下，又继续向前走去。
　　“诶呦！好疼！”
　　捂着被撞疼的疼，凌云举起火把照着洞壁，他看见洞壁有一块石头是凸出来的，而撞到自己头的就是那块凸出的石头。
　　凌云看着凸出的石头，表面光滑，好想是经过精心的打磨，故意留出来的。
　　该不会是油灯吧！凌云突然想到，他把火把又靠近了凸出的石头，这次凌云看清楚了，那块凸出的石头真的是一盏油灯。
　　看见里面还有灯油和灯芯，凌云心中有些窃喜，他马上把快要燃尽的火把靠近石灯。
　　石灯被点亮后，山洞里也亮了很多，虽然石灯被点亮了，但是照亮的范围并不是很大。
　　凌云又继续寻找着，会不会还有其它的石灯，最后在山洞里找到了八盏这样的石灯，凌云把这八盏石灯全部点亮后，山洞里也被灯光照亮了。
　　凌云看着被照亮的山洞，只见山洞的洞壁光滑，在山洞之中，还有石凳石桌之类的东西。
　　“难道这里有人住？”
　　凌云好奇的在山洞里转着，看见石桌之上落着一层厚厚的的灰尘，山洞里已经很久没有打扫过了，如果有人在山洞里住的话，应该也是很久以前的事情了。
　　“滴答！滴答！”
　　这时一阵滴水的声音，吸引了凌云，他顺着声音看到了一个水潭，在水潭里还有满满的一池水。
　　凌云走近那池水，蹲下身子看着，顿时一阵清爽的凉意扑面而来。
　　借着灯光凌云发现这潭水很清，水里没有任何杂质，凌云忽然觉察到，自己感受到的灵气，就是从这个水潭散发出来的。
　　凌云站起身来，小心翼翼的围着水潭走着，水潭并不大，在水潭边缘露出地面的地方，都是用石头垒起来的，水潭周围空空的，什么都没有。
　　没有发现任何可疑的地方，凌云又重新回到水潭边，虽然水潭里面的水很清，但是由于光线不好，看不见潭水的底部，也看不清楚潭水有多深。
　　凌云把之前做火把的树枝拿了过来，试探着水潭的深浅，试了几次后，凌云发现水潭并不是很深，大概只到自己的腰部左右的样子。
　　感受着潭水发出的灵气波动，凌云小心翼翼试探性的，把手慢慢的伸向潭水……
　　在手指和潭水接触到的一瞬间，凌云感觉阵阵凉意，顺着手指向上蔓延开来。
　　凉意从手指蔓延到手掌，再到整个手臂，最后扩散到全身，凌云顿时觉得神清气爽，无比的舒服。
　　凌云用手轻轻的撩动着潭水，激起的涟漪渐渐扩散，凌云用双手捧起一些清澈的潭水，敷在脸上，冰冰凉凉的。
　　感觉到身上的汗水黏糊糊的，把衣服和皮肤粘在了一起，使凌云感觉到很是不舒服，他看着山洞里反正只有自己一个人，不如在这潭水里洗个潭水澡！
　　“扑通！”
　　凌云站起身来脱去衣服鞋子，就跳进潭水之中，激起阵阵水波，溅起无数的水花，凌云靠在潭边坐在潭水中，潭水在他的的胸口微微浮动。
　　因为搬动巨石消耗了很多的体力，现在又被这清凉的潭水一泡，凌云感觉到很疲惫，困意也渐渐的越来越大了，没有一会儿的时间，凌云就睡着了！
　　虽然凌云睡着了，但是他体内的黑浮屠，却在慢慢的运转起来，潭水之中一丝丝的灵气，从凌云皮肤的毛孔，被黑浮屠吸入他的身体里。
　　随着灵气被凌云吸收，潭水也在慢慢的减少，原本清澈的潭水也变得又一些浑浊，正在睡梦中的凌云，却没有发现潭水细微的变化。
　　随着时间流逝，清澈的潭水也变得越来越浑浊，清澈的水现在已经变得漆黑一团，而且在潭水的表明，还在散发着淡淡的的黑气。
　　没有一会儿，潭水就和黑气一起蒸发掉，只剩下了一个空空的空潭，和正在睡觉的凌云。
　　与此同时，凌云的身体内也正在发生着巨大的变化，被从潭水之中炼化的灵气，涌入凌云的丹田，之前的灵气漩涡被这些灵气冲击着，这些灵气把灵气漩涡包围在中间，两者发生剧烈的摩擦。
　　凌云丹田的灵气突然炸裂开来，之前的灵气漩涡也消失不见了，现在在丹田只有一片翻腾的灵气之海。
　　炸裂产生的波动，把正在熟睡的凌云从梦中惊醒，他急忙站起身来，用警惕的目光左右看着，凌云还在睡眼蒙的状态，他并没有发现自己正身处空潭之中。
　　这时凌云感觉到，自己身体内的灵气不一样了，他用魂力在身体之中探测了一下。
　　“天灵境！”
　　凌云的语气中有着一丝的惊讶，他没有想到自己在睡觉的时候，灵力就自己提升到了天灵境。
　　凌云挠着头，难道是潭水之中的灵气，想到潭水后，凌云把目光投向了水潭，这个时候他才发现，自己正站在一个没有水的空潭之中。
　　“这是怎么回事？”
　　看着空荡荡的水潭，凌云很吃惊，他看了看山洞，这里只有自己一个人，潭水怎么会消失了，难道是自己正睡觉的时候，潭水被自己吸干了？
　　凌云挠着头，这也不可能的啊！这么多的水怎么可能会被自己吸收，那潭水去哪里了？
　　凌云很不解的挠着头，他真的想不出来，潭水为什么会没有了。
　　“咦！那是什么？”
　　在空荡荡的水潭之心的位置，有奇怪的东西，凌云小心翼翼的走了过去，用手轻轻的碰了一下。
　　就当凌云快要碰到的时候，那个东西突然化作一束光芒，向着凌云飞了过去。
　　凌云心中一惊，心叫不好，可以已经来不及躲闪，就被光芒打中。
　　另凌云奇怪的是，被光芒打到后，自己没有感觉到疼痛，和任何的不适的感觉，他看着自己的身体，也没有任何不适的感觉。
　　这是凌云就感觉到，自己的脑海中，好像多了很多的东西，涨的头有些发痛。
　　正当凌云想看看，自己的脑海里到底多了什么，这个时候在口潭之中，慢慢的出现了很多的黑气……
        