

　　已是正午时分，凌云走出房间，向着家族的食堂走去。
　　食堂是供家族中所有的人吃饭的地方，由于家族成员比较多，所有食堂的占地面积很大。
　　由于凌云的住处在家族的南面，而食堂在家族的比面，如果凌云要去食堂必须得经过市场。
　　这个市场又是家族所建设的，市场是供家族中的成员交易买卖的地方，市场旁边还有很多住户，所有这里的人要比其他地方多。
　　凌云走在家族的街道上，看到凌云的族人都发现了，今天看见的凌云和以往大为不同，他们发现凌云的脸上挂着些许的笑容。
　　人们可以感觉得到，今天凌云脸上的笑容是发自内心的，这三年里，家族是很少在街上看到凌云的，就算看了凌云，他的脸上也不会有笑容的。
　　家族的人们看到今天的凌云都感觉很奇怪，但是哪里奇怪他们又说不出来，他们看着凌云走过的身影，满脸的疑惑，他们从凌云的身上感觉到了压抑，威严，这才他们忘记议论凌云，只是呆呆的望着凌云远去的背影。
　　凌云今天的不同，是因为在他的心中有了自信，这种自信是他三年来不曾有过的，凌云一路走过都会引起族人的注视，只不过这次的目光却是和往常的不一样了，他们感觉到了曾经的废物少年已经变了。
　　凌云并没有理会族人的目光，他只是自顾自的向着食堂的方向走去。
　　中午的太阳炽烈刺眼，人们为了躲避炽烈的眼光，或在房间里午睡，或者是两三个人坐在树荫下聊天。
　　虽然阳光炎热炽烈，但是在市场上却是人声嘈杂，人来人往，在市场的街道边的店铺，已经是有很多的人在挑选物品。
　　熙熙攘攘的市场中，夹杂着商贩的叫卖声，讨价还价的声音，还有孩童打闹嬉戏的声音，市场上人来人往，人头涌动。
　　凌云漫步在街道上，走到市场的边缘，分开人流向食堂走去。
　　“凌云！”
　　不知道是谁说了一声，虽然声音不是很大，但是嘈杂的市场，在声音发出的一刹那瞬间就变得安静了许多。
　　在家族中没有人不知道凌云这个名字的，第一是因为凌云是族长的儿子，第二个就是因为凌云是家族中的废物，而第二的名气已经远远超过第一个名气。
　　在凌氏宗族中，没有人不知道家族中有一个叫凌云的废物，就算是外族人也听说过凌云的“名气”。
　　市场中的人都用嘲讽的眼光看着凌云，而凌云就像什么事情都没有发生一样，他挤过路上的人群，进行行走着。
　　“这个就是大名鼎鼎的废物！”
　　“真是丢家族的脸。”
　　……
　　就在凌云走过后，背后响起了议论的声音，这些话凌云都听见了，但是他没有理会，因为凌云知道就是现在自己和他们理论，也是没有什么用，在他们的眼里自己还是一个废物，选择最能证明自己的是实力，是拳头。
　　“猜猜我是谁？”
　　突然，一双细致白嫩的小手捂住了凌云的眼睛，凌云刚想要反击，一缕淡淡的清香直冲鼻孔，感觉背后软软的，闻着淡淡的清香，凌云已经知道是谁了。
　　“灵儿，不要闹了，快把手松开！”
　　“一点都不好玩，每次都被你猜到，哼！”
　　灵儿撅着小嘴，很不情愿的松开小手，向前走去。
　　凌云马上追了上去，拍了拍灵儿的头，说：“灵儿妹妹，不要生气了，下次我保证猜不到了！”
　　“嗯，这可是你自己说的，不能耍赖！”
　　“好好好！说到做到！”
　　凌云也拿灵儿没有办法，谁让家族中的人都这么宠着她呢！
　　看到灵儿来了，市场上的族人也停止了小声的议论，都纷纷散去了。
　　“云哥哥，你是去吃饭吗？我也没有吃，咱俩一起去吧！”
　　凌云没有回答，因为话都让灵儿说了，他真是点了点头，凌云被灵儿拉着行走在市场上的街道上。
　　“哟！这不是咱们的废物少爷嘛！怎么，今天有脸出来逛了。”
　　突然在凌云和灵儿前面走出五六个少年，这几个少年身着华丽，一看就知道不是普通的族人，他们恶狠狠的盯着凌云。
　　几个少年为首的是一个有点胖的白衣少年，这个白衣少年叫凌勇，也是家族中的人，他和凌云还是有亲戚关系的。
　　凌云的爷爷和凌勇的爷爷是亲兄弟，如果算下来，凌勇应该叫凌云堂哥的，但是看凌勇现在这样的阵势应该不是来认亲的。
　　凌勇向前走了一步，一身肥肉随着他的走动微微颤抖，身上的白衣已经被他身上的肥肉挤的不成样子，这件白衣穿在他的身上没有任何美感。
　　凌勇拽了拽被肥肉挤的有些褶皱的白衣，恶狠狠的瞪着凌云，那种眼神仿佛恨不得要吃了凌云一样，他伸出肥胖的手指着凌云。
　　“你这个废物，以后离灵儿远一点。”
　　“凌勇你不要胡闹了，你在胡闹的话我就去找凌傲雄叔叔，看他怎么收拾你！”
　　还没等凌云说话，一旁的灵儿已经是忍耐不住，对着凌勇说道。
　　可是凌勇却是满脸的无所谓的样子，他得意忘形的说道：“告诉我爹！嘿嘿！我爹一直都很赞同咱俩的婚事的。”
　　灵儿已经被气的要哭出来了，她跺着脚，小手攥得紧紧的，对凌勇这样的无赖，灵儿却是无可奈何。
　　市场上变得非常安静，人们围成一圈看着，看到灵儿被欺负，有人想帮忙教训凌勇，却被周围人拦下。
　　“这事就凭你能管得了，凌勇他爹可是凌傲雄。”
　　“对啊！对啊！凌勇他爹的权利可大着那，要是得罪了他，赶出家族都是小事，弄不好会死人的。”另一个族人接着说道。
　　却是族人们也是非常厌恶凌勇，但是奈何他爹是凌傲雄，凌傲雄在宗族中的势力非常强大，所以人们只能敢怒不敢言。看到人们的反应后，凌勇哈哈大笑道：“凌云看到灵儿和你在一起我就生气，你这个废物怎么能配得上灵儿，快点离开灵儿。”
　　“如果我不离开呢，你会怎样！”凌云淡淡的说道。
　　凌勇恶狠狠的说道：“怎么样？那我就把你打残了。”
　　“那要看你有那个本事吗！”
　　此时凌云眼睛里露出仿佛刀刃一般犀利的目光，当凌勇看到凌云眼睛里的杀气后，吓得全身的肥肉一抖，背后一阵凉意。
　　周围的人们也感觉到了，从凌云的身体散发出阵阵杀气，能从这个废物凌云的身体散发出这样的气息，让人们不敢相信。
　　凌勇回过头看着身后一个身材高挑的灰衣少年，灰衣少年冲着凌勇微微点了点头，然后注视着凌云，没有人知道这个灰衣少年在想什么。
　　看到灰衣少年点头，凌勇好像得到了勇气，伸出拳头砸向凌云。
　　“啊……”
　　谁也没有想到凌勇会突然出拳，周围的人都惊呼一声。
　　“扑通！”
　　人们以为凌云会被凌勇的这一拳打中，随着扑通一声，人们发现凌云站在原地，而凌勇已经躺在了几米开外的地上了，人们并没有看到凌勇是怎么倒下的，他们不相信这个废材少年能击倒凌勇。
　　可是事实就摆在眼前，难到这个废材少年在改变，一旁的灵儿也惊讶的看着凌云。
　　此时的凌云自己灵气好像又提升了，现在是六层灵力，不对，是七层灵力，凌云没想，就这么一会儿的工夫，自己就提升了三个层次，难到是黑浮屠一直都在吸收炼化灵气！
　　再看倒在地上了凌勇，由于身上的肥肉太多了，废了半天的力气也没有做起来，最后还是被灰衣少年扶起来的，看到凌勇的蠢态，人群中传出一阵笑声。
　　凌勇握着肚子，次着牙咧着嘴，一脸的惊讶这色，他没有想到自己会被凌云打败，而去只用了一招。
　　现在在场的人的脸上都是惊讶的表情，其他人都在惊讶凌云把凌勇一招击倒，而凌云惊讶自己可以在短短的时间就提示这么多。
　　现在只有一个人没有惊讶的表情，就是那个灰衣少年，他凝视着凌云，脸上有一丝疑惑，着一丝疑惑只是一瞬间就不见了，帅气的脸上马上换成笑容，注视着凌云。
        