

　　空气仿佛停止了一般，时间仿佛也不再流逝，一切都变的那么的安静无声，试练场内静的能听见心跳声和呼吸的声音……
　　格斗台下的人们都很震惊，包括黑袍人在内都呆呆的看着凌云，台下的人都是一脸的惊讶的表情，少年在宗族之中可也是出类拔萃的，虽然不是很靠前，但是在宗族同龄少年之中，也是能排在前十名的，也是有些实力的，但是却被凌云一招击败，就连还手的机会都没有，想想都觉得恐惧…
　　格斗台上，少年的脸色还依然留有震惊，他无论如何也想不到，自己会被凌云一招就打败了，少年茫然不知所措，挫败感涌上心头，少年眼睛里有些散焕，目光呆滞的看着前方。
　　黑袍人最先从震惊中回过神来，看着格斗台上的凌云，黑袍人心中暗叹：“凌云以后必将成为强者…”黑袍人眼睛露出怜悯的目光看着那个少年，遇到凌云，你只能自认倒霉！
　　人们的目光落在格斗台上的两个人身上，试练场内，格斗台下鸦雀无声，人们的视线都集中在凌云的身上，黑袍人也紧紧的盯着凌云，他们也怕凌云做出过激的行为，如果出了事的话，作为试练场守护者的黑袍人，也是有失责之罪的，会受到族规的惩罚，所以黑袍人的神经都绷紧了，生怕出现意外。
　　凌云慢慢的走向少年，然后把手背到身后，冷冷的看着台上的少年，虽然这的这个动作很轻，也没有对少年做出攻击，但是台下的人的心都提了起来，黑袍人更是不敢有一丝的松懈。
　　少年看着凌云走向自己，他马上向后挪着身体，眼睛里充满了恐惧，想起之前自己说的那些嘲讽的话，少年害怕凌云会对自己下杀手，但是看到凌云停下脚步站在自己的面前，并没有想象中的那样，少年这才轻轻的松了口气。
　　凌云站在少年的前面，俯视着地上的少年，凌云淡淡的说道：“傲慢必须要有实力，而你却只有前者，你的傲慢让我感到很厌恶，你之前的行为让我想杀了你，但是看到你现在的样子…哼！你连站起来的勇气都没有，一个不敢站起来保护自己尊严的人，不配做我的对手！”
　　虽然凌云说的很轻，但是每个字都像有千斤重量，接连砸在少年的心中，少年不光是在身体上被打败，包括精神与灵魂都已经被凌云打败，而精神和灵魂上的失败，会被深深的刻印在少年的心里，永远不会变洗刷掉，后者的失败更加击垮了少年的意志，少年的意志彻底的崩塌了，在以后的修炼灵气的道路上，少年也不会在有进步，永远止步在现在的状态。
　　凌云走下格斗台，台下的人们马上自觉的让出一条路，现在凌云在他们的心中，被永远定格在强者之上，而之前的废物的标签也被取代。
　　黑袍人看着发生的一切，他们对凌云也有了新的看法，虽然凌云没有杀死那个少年，但是凌云的话已经在灵魂上杀死他，这要比真正的杀死少年更加痛苦，因为今天的事会跟随少年一生，在这一生之中，少年是不会忘记今天所发生的事情，黑袍人心里想道：“虽然凌云现在还小，但是如果给他一个发展的空间，日后一定会前途无量…”
　　凌云走后，试练场内的人们也纷纷散去，格斗台上那个少年依旧坐在那里，眼睛里没有神色，脸上也没有然后表情，目光空洞的看着前方……不知道过了多久，少年才慢慢的站起身来，浑浑噩噩的走下格斗台，走出了试练场。
　　试练场的事情快速的在主城之中传开，现在整个凌氏宗族都知道了，凌云走在主场的街道上，路上的行人看见凌云后，都会小声的议论着，路过的少女都会向着凌云投向倾慕的目光，凌云没有想到事情会传的这么快。
　　凌云想起三年前，那个时候自己体内的灵气忽然消失，自己不能修炼灵气的消息，也是一夜之间就传遍了凌氏宗族，那个时候人们看自己的目光充满嘲讽，但是现在试练场的事情被人们知道了以后，知道了自己灵力的提升，人们马上就换了看待自己的目光，凌云摇了摇头，现在的人真的很势利，不好的时候人们都敬而远之，等到有了实力以后，人们就会蜂拥的往上贴。
　　凌云走到哪里都会引来无数围观，很多的人都想讨好他，但是凌云很讨厌这样，所以凌云就向着人少的地方走去…
　　凌云来到主城外的竹林中，这里倒是没有什么人，远离城中的喧嚣，凌云也难得的清静一下，微风轻轻吹过，竹叶发出轻轻的沙沙声，鸟儿在竹林之中飞翔嬉戏，听着鸟啼虫鸣，微风轻轻拂面而来，带着阵阵清爽舒适的凉意。
　　漫步在竹林之中，听着大自然悦耳的声音，欣赏着竹林的美景，凌云感觉到无比的暇意，炎炎夏日里，在茂密的竹林里，凌云感受着竹林带来的清凉舒适，脸上露出微笑，欣赏着竹林的美景…
　　渐渐的…凌云已经走到了竹林深处，这里的竹子要比外围的竹子更加茂密，由于竹林变的更加茂密，竹林深处的凉意也明显增加了，这种凉意已经让人感觉到有点冷了，竹林深处弥漫着淡淡的的雾气，凌云裹了裹身上的衣服，这里的清凉之意让他有点承受不了，所以凌云正转身打算离开…
　　正当凌云转身之际，他眼角的余光看见，离自己不远处的地方有点异常，凌云停下脚步，看着那处异常的地方，仔细观察之后，那个异常的地方好像有什么东西，被杂草遮挡住看不清楚。
　　凌云的好奇心又被勾了起来，他轻步走到异常的地方，分开丛生的杂草，这回凌云才看清楚，原来异常之处有一块石碑，可是石碑上的字让凌云感到惊讶，只见石碑只有两个黑色的大字，“禁地”看着石碑上的这两的字，凌云想起曾经老爹和自己提起过宗族禁地，老爹所说的禁地该不会就是这里的这个吧？凌云点点头，把禁地藏在竹林深处真是隐蔽，谁都不会想到看似普通的竹林里，会有禁地的存在。
　　看着禁地里面，根禁地外面没有什么区别，都是茂密的竹子，只不过是禁地之中的更加浓密，凌云曾经听凌傲天提起过，凌泰的爷爷就被关押在这里，可是禁地不可能只为了关押一个人吧！应该还有别的秘密，凌云的好奇心越来越强烈。
　　凌云很想加入禁地之中看个究竟，可是想起族规…族规的第一条就是，不论是宗族之中的族人，还是族外的人，不管是有意还是无意，只要进入禁地就会受到惩罚。
　　想起族规后，凌云只能打消了进入禁地的念头，可是凌云还是不想放弃，他伸出左手向着禁地伸了过去，心想：“呵呵！我这就不算是进入禁地了吧！”凌云暗自为自己的聪明才智点了十二个赞。
　　“咦…”
　　凌云脸上露出惊讶的表情，因为他感觉到左手碰到了阻挡，凌云又仔细的看着前方，“什么都没有，那是什么阻挡了自己的手？”凌云疑惑的伸出双手，在自己的前面来回摸索着……
        