

　　凌云来到凌傲天的住处，把今天发生的事情和凌傲天说了。
　　包括在灵域城遇见云龙，被云影打伤，后来柳阳出手相救击退云影，还有柳阳要和凌氏宗族结盟的事情，凌云一字不漏的全都告诉了凌傲天。
　　听完凌云的话后，凌傲天关心的问道：“云儿，你的伤怎么样了？”
　　凌云拍了拍自己的胸口，说道：“老爹您就放心吧！柳阳域主给了我一枚血灵丹，吃了血灵丹，已经没有事了！”
　　“云儿，以后遇到强敌，要多加小心，打不过可以走，这不丢人。”凌傲天关切的说道。
　　“我知道了！老爹，柳阳域主要结盟的事情，您怎么看？”凌云问道。
　　凌傲天一脸忧色的说道：“云剑宗一直都是野心勃勃，窥视着整个灵域，虽然我们凌氏宗族的实力在云剑宗之上，但是凌傲雄一直走的很近，有所勾结，我们不得不防，如果和灵域城结盟，我们的顾及要会小一些。”
　　“老爹，这么说，您是同意和灵域城结盟了！”凌云问道。
　　“是的，但是还有和三位长老商议一下，还有这件事情，还要和你爷爷说一下！”凌傲天说道。
　　“老爹，如果爷爷和长老们都同意了，我就做传信人吧！”凌云说道。
　　凌傲天笑着说道：“云儿，我看你做传信人是假，想去灵域城玩，才是真的吧！”
　　凌云有一点尴尬的说道：“老爹，这都被你看出来了！”
　　凌傲天笑着说道：“你的那点小心思，还想瞒我，好了云儿，你先回去吧，我现在就去和三位长老商议一下！”
　　“老爹，还是你了解我，那我就回去了！”凌云说道。
　　---------------------------------
　　---------------------------------
　　凌云回到自己的住处，但是他并没有回到房间里，而是坐在了房间外面的石凳上，眼神里有一些空洞，望着星空沉思着。
　　夜风轻拂，四周静悄悄的，没有了白天的喧嚣，偶尔会传出几声虫鸣声。
　　夜空中一轮明月，高高的挂在夜空之上，是不是的会被飘过的云彩遮挡住。
　　繁星点缀着夜空，凌云坐在房间外面，吹着夜风，他还在想着今天的事情。
　　凌云忽然觉得自己很渺小，在灵域之中小的就像一粒沙子一样，小的是那么的微不足道。
　　凌云想起自己一直以来，都是被别人保护着，上一次和凌泰一战，要不是凌溪相助，自己也不会平安无恙。
　　还有今天灵域城的事情，如果不是柳阳即使赶到，击退云影和云了的话，自己可能就不在这个世界上了。
　　通过这两次的事情，凌云在心中暗暗下决心，不能一直让别人来保护着自己，我要变得更强大，那样才能保护自己的亲人和朋友。
　　凌云的心里就如波涛一般，久久不能平静，通过今天和云影的一战，自己根本就没有还手之力，这也让凌云知道了，自己的灵力和云影的灵力，差的不是一点半点，而是差的很多很多。
　　凌云想着这些事情，摇了摇头苦笑着，在灵域之中，像云影这样的强者，就不知道有多少，整个灵域之中，要比云影的灵力高的强者，也不在少数。
　　光是一个小小的灵域之中，就有着无数像云影那样的强者，那灵界大陆呢？凌云自问着。
　　在灵界大陆还有很多的隐世家族，这些隐世神秘的家族里，肯定会有更加强大的强者。
　　凌云现在感觉到，灵界大陆就好像是无边无际的大海，而自己只是大海之中的一叶扁舟，显得那么的微不足道。
　　同时凌云也对着，灵界大陆有着无比向往，总有一天自己要走出灵域，凌云在心里默默的的说道。
　　凌云知道想走出灵域，自己必须要有那个能力和本事，可是现在自己距离那个标准，还差的很远很远，现在必须要努力提升自己，只有这样才会离心中的向往更近。
　　“小子，在想事情啊！”
　　尘老不知道什么时候，就已经站在了凌云的面前，他晃着透明的身体，在房间里不停的走着。
　　“终于能出来透透气了，都快闷死我了！”尘老扭着屁股说道。
　　凌云看着来回走动的尘老，淡淡的说道：“现在你不就是个死人吗！难道灵魂还会死啊！”
　　尘老尴尬的笑了笑，用手捋了捋胡子，说道：“小子，你不需要这么认真吧！我这不是打个比喻嘛！”
　　“尘老灵界大陆大吗？”凌云问道。
　　听到凌云的话，尘老停下了走动，看着凌云说道：“小子，你怎么突然问起这个了？”
　　凌云摇了摇头，说道：“没什么，我只是突然很好奇！”
　　尘老继续在房间里来回走了起来，一边走一边说道：“灵界大陆当然很大了，可以说是打到没有边界，我活了这么多年，还没有走遍灵界大陆。”
　　“灵界大陆有这么大啊！”凌云有些好奇，又有些吃惊的问道。
　　尘老笑着说道：“哈哈！怎么说吧！灵域还没有灵界大陆的十分之一大，如果是整个灵界，那就更大了！不过我听说在灵界之外，还有别的世界，不过这些都只是传言了。”
　　凌云仔细的听着尘老说的话，又好奇的问道：“尘老，你对灵界大陆这么了解，你是不是去过灵界大陆？”
　　“哈哈！小子，我可是在灵界大陆从小长大的，我的家族在那里生活了几十年了！”尘老笑着说道。
　　凌云的好奇心也被彻底的勾起了了，凌云又问道：“尘老，你家族一定也很厉害吧！那你现在怎么变成了这样，而去会来的灵域呢？”
　　听到凌云的问话后，尘老的脸色马上就变得，阴沉严肃起来，看着前方，眼神中还有一些懈怠，好像在回忆着过去的事情。
　　“尘老，尘老，你怎么了？”
　　看着尘老突然陷入沉思中，凌云有一点不知所措，他不知道是不是自己说错了什么，尘老才会这样的。
　　凌云看着沉思中的尘老，不知道该什么办，过了一会儿，尘老微微的摇了摇头，说道：“小子，我没事，只是想起了一些过去的事情，时间不早了，你睡觉吧！”
　　尘老消失不见了，凌云还是一脸的懵像，因为认识尘老这么长时间了，尘老从来没有像刚才那样过。
　　凌云在心里想着，尘老的过去是什么样子的呢？尘老的家族有什么什么样子的！为什么尘老会变成现在这个样子！尘老为什么会来到灵域？
　　凌云被心里的问题困扰着，久久不能入睡……
        