

　　凌云忽然发现自己的魂力，要比之前强了很多，可是现在凌云根本没有时间关注这些，他驱使着魂力在意识中，追赶着那道光芒。
　　忽然那道光芒停下了，悬浮在凌云的脑海中，然后光芒慢慢的化作一道金色的光球。
　　凌云被金色的光芒照的睁不开眼睛，渐渐的金色逐渐减弱，金光消失以后，出行了一道苍老的身影。
　　凌云远远的看着这道身影，虽然没有了刺眼的光芒，但是还是不难看清楚这道身影的面目。
　　“尘老？”
　　凌云以为又是尘老在戏弄自己，可是他又仔细看了看，发现又不像是尘老，这回凌云纳闷了，自己的身体里只有尘老一个人啊！那这道身影又是谁？
　　“年轻人，我可不是尘老哦！”那道金色的身影说道。
　　“不是尘老！那你是谁？”凌云很奇怪的问道。
　　现在凌云的心情，已经无法用语言来表达了，之前尘老没有经过自己的同意，就住进了自己的身体里，现在又来了一个，你们还真拿我的身体当做免费的旅馆啊！
　　这时那道身影又说道：“我就是那束光芒，你还记得吗！”
　　凌云挠着头，都怪自己好奇心太重了，这回惹祸上身了吧！现在又住进来一个。
　　“你想干什么？为什么要进入我的身体里？”凌云语气中带着怒气，谨慎的问道。
　　那道金色的身影，用手捋着自己的胡须，听着凌云说的话，听完凌云的话后，他笑着说道：“哈哈…年轻人，我只是一丝记忆，并不会在你的身体里待得太久，和你说完事情后，我就会消失了，对你并不会有什么危害，你就当是做了一个梦一样，对了，我发现你很特别！”
　　听了金色身影的话后，凌云就放心多了，凌云的语气也缓和的很多，说道：“那你要和我说什么事情？”
　　金色身影说道：“年轻人你能进入那个山洞，证明你和我有缘，可是同时你也闯了大祸。”
　　“大祸？”
　　凌云挠着头很是不解，他不知道自己闯了什么大祸，难道是因为自己把水潭里的水弄没有了吗。
　　“你说我闯了大祸，是不是因为我把潭水给弄没有了？那有什么啊！没了就没呗，这算哪门子的大祸！”凌云淡淡的说道。
　　“年轻人，你闯的祸的确和潭水有关，就是因为你在潭水里洗澡，把灵气吸干了，所以放出了不该放在东西。”
　　“你可以不要吓唬我，我把什么放出来了？”凌云问道。
　　金色身影接着说道：“那团黑雾，你应该看见了吧！你把它放了出来，，它的出现会让灵界陷入危机之中，有可能连整个灵界都会被颠覆。”
　　被金色身影这么一说，凌云心中一惊，他感觉到金色身影不像是在说假话。
　　“那团黑雾不是你吗？”凌云问道。
　　“当然不是我，你看看我是黑色的吗！”金色身影说道。
　　凌云想不明白，这都是什么啊！为什么自己总是遇到这么奇怪的事情，如果说出去肯定没有人相信。
　　“好了！我的记忆也快消化没有了，咱们长话短说，这是一部灵诀，你拿去吧！”
　　金色身影伸出左手，在他的手掌中出现了，一个金色的卷轴。
　　“你必须要阻止那团黑雾，不然以后就不会在有灵界了，这部灵诀是我用毕生的心血所创，年轻人送个你了，希望你能阻止它……”
　　凌云还没有缓过神来，金色身影已经在慢慢变得透明，当凌云还想再问的时候，金色身影已经消失不见了，只留下了那个金色的卷轴。
　　凌云看着飘浮在，自己脑海之中的金色卷轴，脑袋里乱糟糟的，就好像浆糊一样，怎么也想不明白。
　　凌云努力的捋着凌乱的思绪，金色的身影是谁，他为什么会在那个山洞里，他为什么说自己闯了大祸，还有他留下了金色节奏又什么什么。
　　还有那团黑雾又是什么？黑雾为什么也在山洞里，既然金色身影说黑雾不是他，那黑雾又是谁，进入自己身体里的黑气又哪去了？
　　金色身影让我阻止“它”，那个它又指的是谁，是那团黑雾吗？又为什么要阻止那团黑雾？
　　凌云的脑袋里现在全都是“为什么”，无数个为什么，在他的脑海之中旋转着，充斥着凌云的脑海。
　　凌云感觉头有些发涨，今天发生的事情太多太突然，而去全部都是很奇怪的事情，就像做梦一样。
　　凌云不想在这里多待，他不知道一会儿又会出现什么奇怪的事情，凌云站起身来，拍了拍屁股上的尘土往回走去。
　　在回去的路上，凌云还在一直捋着凌乱的思绪，以至于族人跟他打招呼，凌云都没有听见。
　　“牛什么牛，不久是族长的儿子嘛！架子还挺大，大招呼都不理！”
　　那个和凌云打招呼的族人，见凌云没有理自己，小声嘀咕着。
　　凌云回到住处后，一头倒在床上闭着眼睛，他还在想着发生的那些事情。
　　金色身影，黑雾，金色身影说的话，还有留在我脑海里的金色卷轴，这些……金色卷轴……对啊，还有金色的卷轴。
　　想到金色卷轴后，凌云马上从床上走起身来，眸子里透着浓浓的兴奋，凌云还记得那道金色身影说过，这个金色卷轴是一部灵诀，而且还是他用一生的心血创作出来的。
　　如果那道金色身影说的是真的，那这个金色卷轴还真是一件宝贝，这才又一点靠谱了，现在和小说里又一点相似了。
　　凌云现在倒是想看看，这个金色卷轴到底是什么样的灵诀，它真的有金色身影所说的那么厉害？
　　虽然凌云不是很相信，金色身影说的话，但是凌云还是马上，在脑海中寻找着金色卷轴。
　　金色卷轴依然飘浮在的脑海中，凌云驱动魂力来到卷轴跟前，走近了已经，凌云才看清卷轴的样子。
　　那是一个发出金色光芒的卷轴，看着卷轴的材质，应该是用兽皮制作而成，再看卷轴的轴心，呈乳白色，如无暇的白玉一般，虽然像白玉，但是凌云可以看出，卷轴轴心的材质并不是白玉，轴心是用什么材料做成的，凌云也看不出来。
　　凌云现在也没有心思去琢磨这些，他小心翼翼的拿过金色卷轴，然后慢慢的打开卷轴，瞬间强烈耀眼的金色光芒，照亮了凌云的整个脑海。
　　在卷轴被凌云打开了一瞬间，不光是发出耀眼的光芒，而去还从卷轴之中，散发出一股强大的力量，这股力量把凌云的魂力真出很远。
　　与此同时，凌云就感觉到脑海之中，瞬间就涨痛起来，就好像开了锅一样头痛欲裂，仿佛马上就要炸裂开了一样。
　　凌云被痛的用双手捂住头，倒在床上来回滚动着，凌云紧紧的咬着牙忍受着，额头之上渗出豆大的汗珠……
　　过了一会儿，耀眼的金色光芒渐渐变淡，最后慢慢恢复正常，卷轴依然飘浮在凌云的脑海中。
　　卷轴恢复正常之后，凌云的头也没有了疼痛感，只是还会有一些发涨，凌云揉着头来缓解发涨的感觉。
　　“真是要了命了！”凌云说道。
　　虽然凌云嘴中发着牢骚，但是心里感觉到了卷轴的不一般。
　　这个时候让凌云更加惊奇的事情发生了，只见光芒过后的卷轴，正在悄悄的发生着变化，卷轴慢慢的化作一团金光，然后又分散开来，凌云看着卷轴的变化，不由得惊讶的张大嘴吧。
　　最后卷轴化作的金光，在凌云的脑海中变成无数的金色小字，这些金色小字，在凌云的脑海之中微微飘动。
　　在这些小字的最前面，有着三个金色大字，凌云仔细的看着这三个金色大字。
　　“三天诀！”
　　凌云挠着头，三天诀！难道这就是这部灵诀卷轴的名字！凌云继续往后面看去。
　　三天诀，共分为三层，每一层又分成前，中，后，三期。
　　三天诀的第一层，凝天之力，达到此层的人，可以凝聚天地之间的灵气为己用。
　　三天诀的第二层，破天之力，达到此层的人，可以突破天地之间的限制，把灵力发挥到极致。
　　三天诀的第三层，毁天之力，达到此层的人，就已经拥有了毁天灭地的能力，一座山峦就可以轻松的被夷为平地。
　　看到这些后，凌云的嘴巴张得更大了，大的足可以塞进一个拳头。
　　凌云挠着头，没有想到自己还真的捡到宝贝儿了！有了三天诀，我的实力也肯定会大大增强的。
　　既然三天诀这么厉害，那倒不如现在就开始修炼吧！想罢，凌云马上盘坐在床上准备修炼。
　　“踏！踏！踏！……”
　　这时在凌云的房间外，传来了一阵脚步声……
        