

　　天已经慢慢的暗了下来，夜幕渐渐降临。
　　房间里被烛光照亮，凌云还在睡着，灵儿和凌溪一直都在凌云的身边守着。
　　不知过了多久，凌云慢慢的睁开双眼，灵儿看见凌云醒了，高兴的说道：“溪儿姐姐，云哥哥醒了！”
　　灵儿关切的问道：“云哥哥，你还疼不疼。”
　　凌云坐起身，摇了摇头，说道：“看到灵儿大美女就不疼了！”
　　凌溪走到床边，看着凌云冷冷的说道：“凌云你醒了，把粥喝了吧！”
　　虽然凌溪没有像灵儿那样关切的语气，但是一碗粥已经代表了一切。
　　凌云已经习惯了凌溪冷冷的感觉，他知道凌溪虽然外表很冷，但是她的心里去不是这样的。
　　凌云接过凌溪递过来的粥，咕咚咕咚！！没几口就喝完了。
　　凌溪接过空了的粥碗，没好气的说道：“你就不能慢一点嘛！像几天没有吃饭似的！”
　　“溪姐姐，云哥哥受伤刚醒，你就不要说他了”一旁的灵儿关心的说着。
　　凌云起身走下床，在房间里来回走着，胸口也没有了疼痛的感觉了。
　　“云儿！”
　　话音刚落，凌傲天就走进了房间。
　　“凌溪和灵儿也在啊！”
　　灵儿看到凌傲天来了，跑到凌傲天的身边，抱着凌傲天。
　　“天伯，凌云哥哥醒了！”
　　凌溪也说道：“天伯，您来了！”
　　打完招呼后，凌傲天坐在椅子上，凌溪看出凌傲天有事要和凌云说，所以她带着灵儿走了出去。
　　房间里只剩下了凌傲天和凌云两个人，见凌溪和灵儿二人走后，凌云也坐下了。
　　“云儿伤怎么样了？”
　　凌云回答道：“老爹，这点小伤对我来说不算什么，看我现在多好！”
　　说完，凌云站起身来，在地上跳了几下，又做回原位。
　　凌傲天也被凌云逗的一笑，看到凌云没有事，凌傲天也就放下心了。
　　凌傲天看着凌云，面带笑容的说道：“云儿，你是不是有什么事情瞒着我！”
　　当凌傲天来的时候，凌云就知道他会问自己，所以凌云也没想隐瞒，再说，今天发生的事情，谁都会发现自己有所不同。
　　“老爹，我体内的封印被我破了。”
　　凌傲天又问道：“云儿，现在你的灵力在七层左右，上一次见你的时候，你的灵力还在三层，这才短短几日的时间，你就提升了这么多？”
　　听着凌傲天疑问着，凌云不知道怎么回答，自己又不能告诉老爹，说自己体内有一页黑纸，黑纸里还住着尘老，这是不可能的，而去尘老再三叮嘱自己不要把这件事情告诉别人，包括老爹，现在要怎么回答呢？有了！
　　“老爹，前几日您不是给了我一枚兽丹嘛！我想应该是兽丹的功效，所以我的灵力才会提升这么多的。”
　　凌傲天知道凌云在说假话，他也没有再追问下去，他知道孩子长大了，应该给他属于自己的的空间。
　　凌傲天看着凌云的眼睛，说道：“云儿，我知道你需要自己的空间，我也不再问了，但是你记住，不要被坏人利用，要永远站在正义的一面。”
　　凌云点点头，答道：“老爹，有些事情不能告诉你，但是您放心，我永远站在正义的一方。”
　　凌傲天已经从凌云的眼睛中得到了答案，所以他也就放心了。
　　想起今天发生的事情，凌云忍不住问道：“老爹，凌泰和他爹都是宗族的人，为什么我感觉他们的敌意很大！”
　　“唉！”
　　凌傲天苦叹一声，说道：“云儿，你还小，宗族之中的事情你还不知道。”
　　凌云给凌傲天倒了一杯茶，说道：“老爹，你就告诉我吧！”
　　凌傲天说道：“我的父亲，也就是你的爷爷，他老人家和凌傲雄的父亲是亲兄弟，后来凌傲雄的父亲勾结外人谋夺宗主之位，你的太祖，也就是当时的宗主，凌傲雄父亲的阴谋被你的太祖识破。”
　　“老爹，那凌傲雄的父亲后来怎么样了。”凌云问道。
　　凌傲天喝了一口茶，说道：“凌傲雄父亲的阴谋被识破后，被你的太祖关押在宗主禁地之中。”
　　凌云心想，怪不得凌泰会对自己出手如此狠毒。
　　“就是这个原因，所以凌傲雄和凌泰才会对我们有如此强的敌意！”
　　凌傲天又说道：“还有一个原因，凌傲雄一直认为，是你的爷爷为了宗主之位陷害了他的父亲，所以凌傲雄一直都在对宗主之位虎视眈眈，想谋夺宗主之位，现在凌傲雄又和云剑宗走的很近，对宗族是一个很大的威胁。”
　　“那宗族为什么不制止他，或是采取措施？”凌云不解的问道。
　　凌傲天无奈的一笑，他何尝不想，可是哪有凌云说的那么简单，那么容易，可是凌云现在还是个孩子，凌傲天不想让他知道太多，以免凌云卷肉这场争夺宗族统治权的危机之中。
　　“云儿，这些事情不是你想象中的那么简单，你还是小孩子，不要想太多，这些都是大人们的事情。”
　　凌云已经了解到了宗族之中大部分的事情，他没有想到宗族之中的纷争会如此的厉害。
　　凌傲天喝完一杯茶水后，站起身来拍了拍凌云的肩膀，说道：“云儿，现在宗族之中人心险恶，我不能常在你的身边，你要多加小心，”
　　说完，凌傲天走出房间消失在黑夜中。
　　凌云心想，凌傲雄的野心还真是不小，怪不得凌泰会如此猖狂，凌泰，今日的一拳我迟早会加倍还给你的，你等着吧！凌云心中暗暗发誓。
　　凌云想起凌傲天刚刚有提到云剑宗，而且凌泰好像也在云剑宗修炼，这个云剑宗到底是个什么鬼！看来凌傲天会有这么大的野心，一定和这个云剑宗有很大的关系。
　　凌云想的头疼，索性就不想了，看看还有一些时间，凌云关好门窗，回到床上，盘坐在床上，催动黑浮屠，黑浮屠被催动后，凌云丹田之中的灵气有随之运动起来。
　　空气中的灵气被凌云一丝丝的吸入体内，储存在丹田之中。
　　漫漫长夜，一个白衣少年盘坐在床上，而在少年的身体周围的空气发生波动，这个白衣少年正是凌云！
        