

　　“云哥哥，你在吗？”房间外传来凌云娇嫩的声音。
　　“在的，灵儿你进来吧！”
　　凌云听见是灵儿的声音，马上把床上的被褥收拾了一下，然后说道。
　　灵儿推开门走进房间，看见凌云还在床上，她眨着眼睛笑着说道：“呵呵！云哥哥都什么时辰了，你还在睡觉，太阳公公都晒到屁股了，你还不起床，好懒哦！”
　　凌云被羞了一个大红脸，他赶紧解释道：“小灵儿不要胡说！我这是累了，所以才躺着床上休息一会儿！”
　　“我才不信呢！你就是睡懒觉睡过头了，羞羞羞…我这就去告诉凌溪姐姐去！”灵儿转身蹦蹦跳跳的跑出房间。
　　凌云摇了摇头，脸上露出无奈的笑容，这个灵儿还真是古灵精怪的，真拿她没有办法。
　　凌云伸展一下有些僵硬的身体，然后下床穿好鞋子走出房间，就看到灵儿在凌溪耳边说着什么，然后之见凌溪用手捂着嘴笑着。
　　凌云虽然没有听见，但是他知道灵儿一定是，把自己没有起床的事情告诉了凌溪，想到这些后，凌云的脸上有些微红发烫。
　　凌云拍了拍自己发烫的脸，他自己都不清楚，自己的脸上为什么会发红发烫。
　　看着凌溪在笑话自己，凌云心中暗暗叫苦，自己根本就没有睡懒觉，而且起的比谁都早，只是在山洞里折腾的太累了，所以才会躺在床上休息一下，没有想到还被灵儿看到了，凌云现在心里很苦啊！
　　凌云站在房间门口，又在脑后之中看了一遍，发现三天诀还在脑海中，这下凌云也就放心了。
　　原本凌云打算现在就修炼一下，可是被灵儿打扰了，现在也不能修炼了，反正三天诀一直都在脑海里，也不会消失，那也就不急于一时了，以后有时间再好好的修炼吧！
　　“云哥哥，你在那里干什么呢！是不是不好意思见凌溪姐姐啊！”灵儿冲着凌云招着手，坏笑着说道。
　　凌云刚恢复正常的脸色，在听到灵儿的话后又红了起来，灵儿这小妮子，真是哪壶不开提哪壶。
　　凌云只能硬着头皮，低着头向着凌溪和灵儿走去，现在凌云极力的平复着心情，想掩饰尴尬的样子。
　　灵儿走到凌云跟前，围着凌云转了一圈，然后又跑回到凌溪的身边，把双手放在自己的身后。
　　“云哥哥，你的脸怎么红了呢！”灵儿笑嘻嘻的说道。
　　听到灵儿又在说自己，凌云装出恶狠狠的样子瞪着灵儿。
　　“小灵儿，看我怎么收拾你！”
　　凌云伸出双手就去掐灵儿的小脸蛋，灵儿马上就躲到了凌溪的身后，然后漏出一个小脑袋瓜看着凌云。
　　“凌云，你怎么能欺负灵儿呐！都这么大的人了，又不知道让这点。”
　　凌溪把灵儿紧紧的护在自己的身后面，伸出双手挡住凌云，然后数落着凌云。
　　灵儿在凌溪的身后面，伸出头看着凌云，然后向着凌云吐了吐舌头，凌云瞪了灵儿一眼，然后一脸苦色的挠着头。
　　“凌溪，你怎么光帮着灵儿，不帮我啊，你看看灵儿幸灾乐祸的样子。”凌云抱怨的说道。
　　凌溪看着凌云，没好气的说道：“灵儿还小，你就让着她点！”
　　这时灵儿从凌溪的身后面走了出来，对着凌云做着鬼脸。
　　“呵呵！云哥哥，我和凌溪姐姐可是好姐妹呢！她肯定不会偏向你的。”
　　“好吧！凌溪是你的好姐姐，那我是你的好哥哥吗！”凌云拍着灵儿的小脑袋瓜说道。
　　“你当然是我的的好哥哥啦！不够以后不要在拍我的头了，我已经是大人啦！”灵儿用哀怨的眼神看着凌云。
　　听到灵儿的话，凌云和凌溪都被逗笑了，凌云笑着说道：“对啊！灵儿已经长大啦，是大人了，那以后就不拍灵儿的头了。”
　　“凌云，几日不见，你已经达到了天灵境了！”这时凌溪有一些惊讶的说道。
　　“哈哈！凌溪你现在不也是天灵境嘛！”凌云淡淡的说道。
　　“啪啪啪……”
　　听到凌云和凌溪都达到了天灵境，一旁的灵儿也高兴的拍起手来。
　　“云哥哥，凌溪姐姐，你俩现在都是天灵境，那就可以去灵魄塔里开启灵魄，然后就可以抓灵兽的兽魄做宠物啦！”
　　凌云和凌溪对视了一下，要不是灵儿提前，两人都把这茬给忘记了。
　　凌云知道灵魄开启后，就可以召唤出灵兽来增强战斗力，灵界之中的修灵者，在灵力达到天灵境后，就可以开启灵魄。
　　灵魄被开启之后，就可以召唤灵兽，但是必须先捕获灵兽的灵魄也就是兽魂，才可以召唤出灵兽。
　　灵兽和魔兽两个不同的种类，虽然两者都是修炼灵气的兽类，但是却有着很大的区别。
　　人们只会猎杀魔兽，取出精核或者是兽丹用来提升灵力，因为魔兽没有灵魄，所以根本就不能为己所用，曾经也有人试图取出魔兽的灵魄，但是都以失败告终。
　　而灵兽就不同了，只要和灵兽结契后，灵兽就会一生跟随着主人，不会背叛或者逃走。
　　凌云现在已经达到了天灵境了，就可以到宗族的灵魄塔中开启灵魄。
　　灵魄塔在宗族城之中，而凌云所在的只是宗族的分族，分族之中并没有灵魄塔，所以凌云三人必须要到宗族城才能开启灵魄。
　　凌氏宗族共分为五个城域，一个主城和四个分城，四个分城各由四个分族的族长掌管，主城则是由凌氏宗族的宗主掌管，而凌傲天和凌傲雄就是其中的两个。
　　五个城域成正方形，主城在中间，四个分成分布在主城的四周，然而主城的面积最大，四个分城加在一起，也只有主城的一半的面积。
　　凌云三人向着走着，大约走了十几分钟才来到主城，凌云三人并没有在主城有太多的停留，来到主城后直接向着灵魄塔在方向走去。
　　灵魄塔在主城的最南边，凌云，凌溪和灵儿穿过了十多条街道才看见灵魄塔，三个人看着远处的塔尖，心中都有一些冲动。
　　来到灵魄塔前，只见塔前站着一位老者，看样子应该也有八九十岁的年纪，花白的头发和胡须。
　　老者穿着一件灰色布衣，背部有一些佝偻，可能是因为年纪大了，所以才会这样的吧。
　　凌云一看塔前的老者，自己是认识的，也可以说是很熟悉，老者可是宗族的元老了，从小就开始守护着灵魄塔，这一守就是几十年如一日。
　　由于老者一直守护着灵魄塔，人们已经渐渐忘记了他的名字，所以宗族之中的人都叫老者塔老，凌云也只是听说过塔老姓陆，至于塔老的全名凌云也不知道。
　　看到凌云三人走近灵魄塔，塔老面色严肃，语气严厉的说道：“你们三人来到灵魄塔，有什么事情吗？”
　　凌云对塔老的性格和脾气很了解，他知道塔老的脾气很古怪，凌云已经习以为常了，所以也就没有在意。
　　“塔老，我们三人是来灵魄塔开启灵魄的。”凌云微微弯腰双手抱拳，微笑着说道。
　　塔老是宗族中的元老，也是宗族的功臣，就算是五城的分族族长，见了塔老也得非常客气，再加之塔老又是凌云的长辈，所以凌云对塔老也是很尊重的。
　　“开启灵魄？你们都达到了天灵境了！”塔老又一些不相信的说道。
　　“是的塔老，我们已经达到了天灵境了。”凌云依旧微笑着说道。
　　“那好吧！你们三个跟我来。”
　　塔老拄着拐杖，弯着又一些佝偻的身躯，转身向着灵魄塔下的一块石碑走去。
　　凌云跟在塔老的身后，看着塔老颤颤巍巍的行走着，三个人都在担心着塔老会不会摔倒。
　　虽然从表面上看，塔老好像连路都走不稳，但是塔老的每一步都很有力，步步生根，根本就没有可能摔倒，看来凌云和凌溪，还有灵儿的担心是多余的了。
　　“把你们的手放到这块石碑上，如果石碑发出光芒，那就是通过了，才可以进入到灵魄塔中，如果没有发出光芒，则是没有通过，那你们就回去吧！”塔老站在石碑旁边，依旧是一脸严肃的说道。
　　凌云第一个走到石碑前，把左手按在石碑上，只见石碑瞬间发出耀眼的光芒，这也就是代表着凌云通过了，凌云收回左手，走到灵魄塔的大门下，转过身看着凌溪。
　　塔老看着石碑发出光芒和，微微点了点头，脸上闪过一丝笑意。
　　凌溪也走到石碑前，然后把手放在上面，这时石碑上也发出的光芒，就石碑发出光芒后，凌溪把手说回来，走向凌云的身边。
　　最后只剩下灵儿一个人了，她慢慢的走到石碑前，背对着凌云和凌溪，然后把白嫩手掌放到石碑上，可是石碑不满意什么反应。
　　“小姑娘，你没有通过，还是会去吧！”塔老没有任何表情的说道。
　　“呵呵！您看看，我现在能不能通过了！”灵儿笑呵呵的说道。
　　只见在灵儿说完话之后，石碑就发出淡淡的金光，虽然这金光很淡，但是此时塔老的脸上却发生着变化。
　　塔老的脸上闪过一丝惊讶之色，并没有没有说话，只是轻轻的点了点头。
　　灵儿马上把手收回来，然后高兴的蹦蹦跳跳的，跑到凌云和凌溪的身边。
　　塔老在石碑旁边，看着灵儿的背影，脸上的严肃之色已经没有了，取而代之的是一脸的惊讶之色。
　　看到灵儿跑了过来，凌云也有一丝惊讶，他问道：“灵儿你也达到了天灵境了吗？”
　　灵儿对着凌云做了一个鬼脸，回答道：“没有啊！是我求塔老放我进来的，最后塔老心软了，就让我进来了！”
　　凌云还是又一点不相信，以他对塔老的理解，塔老绝对不会这样做，难道是塔老变了？凌云想着。
　　“我们灵儿这么可爱，也许是塔老喜欢灵儿，所以就让她进来了，好了！我们快进去吧！”凌溪在一旁催促着。
　　凌云和凌溪还有灵儿三人，向着灵魄塔的大门走去，但是塔老还站在石碑旁边，看着灵儿的背影深思着……
        