

　　凌云警惕的看着雕像，不敢有一丝的大意，因为凌云可以确定，刚才的那句话就是这座金色雕像说的。
　　一旁的凌溪也是一脸的惊讶之色，因为她也听到了，虽然凌溪不知道声音的来源，但是看着凌云警惕的看着雕像，凌溪也猜到了声音是雕像发出来的。
　　两人的目光都集中在雕像上，这时凌溪感觉到，自己的手有些疼痛，她看着自己的手还被凌云紧紧的抓着，所以晃了晃想把手抽出来。
　　由于刚才太紧张了，所以凌云把这茬给忘了，现在发现凌溪还在被自己握着，他马上松开凌溪的手，红着脸说道：“刚才……那个雕像……”
　　看着已经语无伦次的凌云，凌溪笑了笑说就道：“你不用解释了，我知道！”
　　“呼！呼……”
　　在凌云和凌溪说话的时候，那只金色的“雕像”伸展着双翼煽动几下，然后从石台上飞了下来。
　　看到“雕像”活了，两人又向后退了几步，凌云握紧双拳看着双翼大鸟，凌溪也拔出长剑横在身前。
　　“哈哈！几百年了，你们两个人还是第一个登上第九层的，看来你俩还挺有本事。”
　　“大鸟你是活的，那刚才也是你在说话？”凌云惊讶的说道。
　　“不要叫我大鸟，我是双翼灵鹫，小子，刚才就是你摸我吧！”双翼灵鹫挥动着翅膀，有些生气的说道。
　　“不好！这只大鸟是双翼灵鹫！”凌云一惊的说道。
　　一旁的凌溪看着凌云脸上的表情，很是不解，她问道：“怎么了？你这么紧张干什么，不就是一只会说话的灵兽吗！”
　　“不只是会说话那么简单，这只大鸟可是灵兽榜上第九十八的灵兽，很厉害的！”
　　凌云凝视着双翼灵鹫，他没有想到，灵兽榜上排名第九十八的双翼灵鹫，会在这座灵魄塔里。
　　“你怎么知道这只大鸟，是灵兽榜上面的？”
　　虽然凌溪也听说过灵兽榜，但是她不知道灵兽榜上面都有什么灵兽，更不知道灵兽榜上的灵兽排名，而凌云却知道的这么详细，让凌溪感到疑惑。
　　凌云挠了挠头，其实这些都是尘老告诉自己的，但是自己又不能和凌溪说，凌云只能应付着说道：“我也只是听说的！”
　　“听说的？”凌溪还是不相信。
　　“现在不是说这个的时候，还是先想办法对付这只大鸟吧！”
　　看着凌溪不相信，凌云只能转开话题。
　　看着凌云和凌溪你一言我一语的说着，双翼灵鹫可不干了，怎么自己也是灵兽榜上有名次，却被两个小孩子忽视了，自己可是在灵兽榜上排名第九十八名，虽然是倒数的名次，但是也是上了灵兽榜的。
　　双翼灵鹫的暴脾气那里受的了，它煽动着巨大的双翼，怒吼道：“你们两个好大的胆子，把我当做空气是吧！还有你！”
　　双翼灵鹫看着凌云，说道：“我的灵兽榜上的双翼灵鹫，不叫什么大鸟，我都已经说过多少遍了！”
　　凌云和凌溪都看着双翼灵鹫，然后又相互看着对方，凌云心想：这只双翼灵鹫的虚荣心还挺强，一直强调自己是灵兽榜上的灵兽。
　　双翼灵鹫看着凌云和凌溪，就问道：“你们俩个开这里干什么？”
　　“我们是来捕获兽魄的，所以才来的！”凌云实话实说道。
　　双翼灵鹫听到凌云的话后，叹了一声气，说道：“没有想到我堂堂双翼灵鹫，会沦落到如此地步。”
　　看到双翼灵鹫如此伤感，凌云好奇的问道：“大鸟，你怎么会在灵魄塔里的？”
　　双翼灵鹫甩了甩头，说道：“说来话长啊！那时我刚刚晋升成为灵兽，就被一个非常强大的强者捕获了，然后就被关到了这座塔里，一关就是几百年。”
　　“那你为什么不逃出去呢？”凌云好奇的问道。
　　双翼灵鹫摇着头，说道：“我又何尝不想啊！这几百年里我试过无数次，都没有成功，所以也就放弃了。”
　　双翼灵鹫又笑着说着：“要不是今天你们进来，我都忘记人类的样子了！”
　　听到双翼灵鹫的话，凌云突然觉得它好可怜，被关在灵魄塔内几百年不见天日。
　　凌云走到双翼灵鹫的身边，拍了拍它的翅翼，说道：“大鸟，你不要难过了，我救你出去！”
　　双翼灵鹫听到凌云的话，眼睛一亮，急切的问道：“你要怎么救我出去？”
　　“你进入我的丹田里，然后我带着你出去。”凌云说道。
　　双翼灵鹫无奈的摇着头，凌云马上问道：“怎么了？”
　　“这座塔中有一道封印，只要这道封印在，用什么方法，我也出不去的！”双翼灵鹫悲伤的说道。
　　“封印！打破了不就行了吗！”凌云淡淡的说道。
　　“哪有那么容易，每次接近封印，我都会受伤！”双翼灵鹫苦着脸说道。
　　“没有关系，这道封印我来打破，让我救你出去！”凌云拍着自己的胸脯说道。
　　“双翼灵鹫，如果我们把你救出去，你要怎么报答我们！”
　　凌云对着凌溪伸出大拇指，由于同情双翼灵鹫的遭遇，都忘了来这的目的了，还好凌溪没有忘记。
　　双翼灵鹫听到凌溪的话后，犹豫了很久，说道：“只要救我出去，我甘愿做你的灵兽。”
　　“好！那你告诉我，要怎么做才能救你出去。”
　　看着眼前的双翼灵鹫，凌云哪舍得放弃，就算想尽一切办法也要救它出去，得到双翼灵鹫魄后，自己的实力也会大大的增加的。
　　“这座里面有一个塔源，封印就是这个塔源布下的，只要能把塔源打破封印就会消失，没有了封印我就能出去了。”双翼灵鹫说道。
　　“塔源被打破后，没有了封印控制，那其它的灵兽好不好逃出去？”凌云担忧的问道。
　　“放心，就那些灵兽还没有这个能力，它们哪能跟我比，我可以上了灵兽榜的！”双翼灵鹫得意的说道。
　　凌云笑着，心想这只大鸟还真自恋。
　　“塔源在哪里？”凌云问道。
　　“就在那里！”双翼灵鹫看着石台后面，在石台后面有一个圆柱，在圆柱什么放着一个水晶球。
　　凌云看了看水晶球，然后又看着双翼灵鹫，思考了一下我说道：“我可以打破水晶球解除封印，不过你得先和我结魂契！”
　　“这……”
　　听到凌云的话后，双翼灵鹫有些犹豫。
　　“大鸟你可以想好了，只要结契之后，我一定会救你的，现在如果不同意的话，那我就走了！”凌云说完就要转身离去。
　　“第一下！我同意结契。”
　　双翼灵鹫深思了一会儿，如果不和这个少年结契的话，不知道还要等多久才会有人进来，那样的话自己可能还要再等几百年，反正也对这个少年的印象也不错，那就和他结了吧！
　　魂力随着凌云的催动飘出体外，然后进入到双翼灵鹫的灵魄之中，在双翼灵鹫的灵魄之上落下一道印记，这就代表着双翼灵鹫和凌云结下了魂契。
　　魂契结好了，凌云走到水晶球跟前，只见水晶球里面有一股浓浓的的紫气，这股紫气在里面来回翻滚着。
　　凌云慢慢的用手靠近水晶球，可是就感觉到炽热的疼痛感，然后凌云的手就被弹开了。
　　凌云调动灵气聚于左手，用力向水晶球砸去，可是水晶球还是没有变化。
　　又试了几次还是一样，凌云看着自己肿痛的手掌，这个水晶球还真是坚硬，怎么才能把它打破？凌云忽然想起了三天诀，那就先学现卖一回吧！
　　凌云看着脑海中的三天诀，按照上面运动灵气，向着水晶球有一次砸了下去……
　　“咔，咔…”
　　水晶球慢慢出现裂纹，裂纹渐渐扩大，最后水晶球完全破裂。
　　水晶球破裂之后，封印也消失了，可是在水晶球里面的紫气依然还在。
　　就在水晶球破裂的瞬间，紫气融入到了凌云的身体，凌云着急的着，说道：“大鸟，这股紫气跑到我身体里面了，怎么办？”
　　“不用担心，虽然我不知道紫气是什么，但是不会对你有害处的！”双翼灵鹫说道。
　　凌云看着体内，他发现那股紫气进入身体后，落在了自己体内的那一页黑纸上，凌云也只能苦笑着。
　　封印没有了，双翼灵鹫也重获了自由，它伸展开双翼飞出异空间，在第九层里飞舞雀跃着。
　　凌云和凌溪也走出异空间，看着双翼灵鹫飞了一会后，凌云说道：“好了大鸟，我们该走了！”
　　双翼灵鹫很不情愿的落在凌云的身边，这么多年终于获得了自由，它还没有飞的尽兴。
　　凌云看着双翼灵鹫一脸的哀怨，拍着它的翅翼说道：“不要苦着脸，这里飞都飞不起来，出塔以后让你在蓝天白云之上翱翔！”
　　双翼灵鹫高兴的挥动在双翼，又飞了一圈之后，化作一道金光进入凌云的体内。
　　凌云收服了双翼灵鹫后，就和凌溪一起走下灵魄塔，凌云沾沾自喜，没有想到这么轻松就捕获的双翼灵鹫，而且还没有战斗。
　　两人快步走下灵魄塔，因为灵儿还在下面等着，上来这么久了，凌云和凌溪也很担心。
        