

　　凌云和凌溪都没有想到，这么轻松就可以在第三层捕获灵灵魄，两人也都知道这次只是侥幸，如果这两头灵兽不是在睡觉的话，也不可能就这样被捕获了。
　　两人走出光洞后，发现前方不远的地方，果然又出现了通向上层的阶梯。
　　从进入灵魄塔到现在，凌云现在对灵魄塔的规则，也大致有所了解了。
　　灵魄塔共有九层，第一层是塔的大门，也就是灵魄塔的入口，除去第一层之外，其它的八层塔内都放有兽魄。
　　而且凌云还发现，灵魄塔还有一个奇妙的晋级规则，当把所在塔层的兽魄捕获以后，才会出现通往上一层的阶梯。
　　如果还能将下一层的兽魄捕获的话，那之前捕获的兽魄就会被吞噬掉，现有的兽魄就会得到之前兽魄的能量。
　　凌云猜想着，如果没能成功的捕获兽魄，会怎么样呢？会不会就自动退出了，不知道有没有人达到过第九层。
　　想到灵魄塔的第九层，凌云就又一些兴奋，因为他发现这些灵兽，一层要比一层厉害，现在凌云很想看看，灵魄塔第九层到底是什么灵兽。
　　来到了第四层以后，凌云发现灵魄塔的第四层，和第三层是一模一样，在塔内的墙壁上有很多幽蓝色的异空间。
　　看着这些异空间，凌云和凌溪只能随便选一个了，两人分别走到了一个光洞前面，相互对视了一下，然后就走入光洞之中。
　　在两个人进入异空间没过多久，在外面就出现了阶梯，过了一会儿的工夫，凌溪就从光洞里走了出来，在凌溪刚刚从光洞里走出来，凌云也出来了。
　　“凌溪你还好吧！”凌云整理了衣服说道。
　　凌溪看了看凌云，回答道：“还好！对付这几只灵兽，对我来说还不算困难。”
　　凌云看着衣服的一道爪印，这是刚才和灵兽打斗的时候留下的，还好凌云躲得快，要不然这道爪印就不会在衣服上，而是在凌云的身体了。
　　“灵兽越来越强了，你要小心一点！”
　　凌溪没有回答凌云，这是微微点了点头，然后向着阶梯走了过去。
　　“切！让你小心一点，连个谢谢都没有！”凌云在后面小说的嘟囔着。
　　……
　　第五层，第六层，第七层，第八层……
　　凌云看着面前的阶梯，这是通往灵魄塔第九层的阶梯，走上这条阶梯也就到了灵魄塔的最高层。
　　凌云抬起头看着第九层，脸上露出喜悦之色，其它的那几层几乎都是一样的，不知道第九层会不会也是一样的。
　　“我们马上就能到第九层了，不知道第九层的灵兽是什么呢？”凌云看着第九层说道。
　　“不要高兴得太早，第九层的灵兽肯定不好对付，难道第八层的灵兽，让你吃的苦头，你这么快就完了！”凌溪淡淡的说道。
　　正在高兴的凌云，听到凌溪的话后，就像被泼了冷水一样，马上就蔫了下来，也没有了之前的那股高兴劲。
　　凌云看着自己身上破烂不堪的衣服，挠了挠头，自己身上的衣服，就是在第八层的时候，被灵兽用爪子抓破的，虽然衣服被抓破了，不过还好自己没有受伤。
　　第八层的灵兽，已经让凌云吃了苦头，现在又听凌溪这么一说，凌云恢复了冷静，他知道第九层的灵兽，一定会更强大。
　　看着通往第九层的阶梯，凌云犹豫着要不要上去，如果到了第九层，打败了那里的灵兽，自己就会达到一个很强大的兽魄。
　　要是到了第九层，自己打不过那里的灵兽，而是被灵兽打败了，那自己就有可能什么都得不到，也许就连自己之前的兽魄也会没有了。
　　上还是不上呢！自己该怎么办？凌云挠着头看着凌溪，希望她能给自己一点建议。
　　“凌云你不要看我，上不上第九层你自己决定！”
　　凌溪早就看出了凌云的想法，所以她没有给出建议，本来凌溪也只是陪着凌云，才来的灵魄塔捕获兽灵的。
　　凌云想了一下，最后决定还是上第九层，因为宗族里有一条族规，每一个族人一生，只能进入到灵魄塔一次，如果犯了这条族规，就会被赶出宗族。
　　如果现在自己放弃了，以后就不能再进入灵魄塔了，那样的话自己以后肯定会后悔，所以一定不能放弃。
　　只有心中没有遗憾，就算之前捕获的兽魄没有了又怎么样，只要没有遗憾，输了就输了吧！
　　想到那条族规，凌云不明白，为什么灵魄塔只能进入一次，还被列入族规里，而且对违犯族规的人，惩罚还这么重，难道这座灵魄塔还有什么秘密？
　　“决定好了吗？上去还是不上去！”凌溪催促道。
　　“凌溪，如果上去以后，被第九层的灵兽打败，之前的捕获的兽魄也会消失，那样的话你会后悔吗？”
　　“没了就没了呗！有什么后悔的，再说要不是灵儿，我才不来呐！”凌溪一脸无所谓的样子。
　　“好！那就上去，看了看第九层的灵兽有多牛！”
　　凌云瞬间充满了信心，斗志昂扬的走上阶梯，身后的凌溪看着凌云欣然一笑。
　　“凌云，你这么不走了？”
　　走在前面的凌云忽然停下脚步，差一点让走在后面的凌溪撞到，还好凌溪及时站住。
　　凌溪站在后面，前方的视线被凌云挡住了，所以凌溪并不知道，前面发生了什么事情，只是看见凌云站在阶梯上，楞楞地的看着前方。
　　凌云站在阶梯上，微微张开嘴巴，双眼睁的大大的，脸上布满了不敢相信的惊讶。
　　只见在第九层的塔壁上，没有像其它塔层的幽蓝色的异空间，这一点并不是凌云惊讶的原因。
　　而让凌云如此惊讶的是，在灵魄塔第九层的地面上，有一个非常巨大的异空间，这个异空间被不是幽蓝色的，而是漆黑一团，犹如一个巨大的黑洞一样。
　　“你怎么了？”
　　凌溪看着凌云好久都不动，于是就推着前面的凌云，走上了第九层。
　　“这…这是什么？”凌溪看到漆黑的异空间后，不由得惊呼道。
        