

　　凌云把复颜草液给了凌泰以后，埋藏在心底深处，多年的心结也算是解开了，心中没有了这个心结，凌云也感觉轻松了很多。
　　回到住处后，凌云往床上一躺，舒服的伸着懒腰，狩猎整整一天，把凌云也累坏了，全身上下都酸痛酸痛的。
　　凌云蹬掉两只脚上的鞋子，呈大字躺着床上，放松着全身的骨头，凌云扭了扭酸痛的腰，“嘎嘎！”腰部传出几声清脆的响声，凌云感觉腰部也舒服多了。
　　凌云躺在床上休息了一会儿，忽然想起了身上的精核，他一骨碌翻身坐起身来，身体靠在墙上，拿出装着精核的布袋，然后把布袋里的精核倒在床上。
　　“哗啦哗啦！……”
　　凌云抓起一把精核，又撒在床上，发出一阵清脆悦耳的声音。
　　凌云起身下床，走到地上的桌子前，拿起上面的蜡烛，又回到床上，精核在烛光的照射下发出闪闪的晶光，好像夜空之中璀璨的星光一般。
　　在这些精核之中，最吸引人眼球的还是那枚，金色的精核，凌云拿起那枚金色的精核仔细的看着，精核的表面光滑细腻，没有任何瑕疵。
　　凌云把手中的精核靠近烛光，在烛光之下，精核显得那么的晶莹剔透，没有一点杂质，精核在烛光的照射下，精核本身的金色更浓了，透过晶莹剔透的精核，可以隐约看到精核后面的烛光。
　　凌云曾想把这些精核，分给凌溪和灵儿，但是两人都拒绝了，所以凌云只好收下。
　　凌云看着这些精核，想着该怎么处理呢！现在自己有了黑浮屠，根本就用不上精核来提升灵力了，自己用了也提升不了多少灵力，自己用了也是纯属浪费，这些精核应该也能直不少钱，还不如卖了换一些灵币划算，那就卖掉了吧！
　　凌云把精核又重新装回布袋中，拿着沉甸甸的布袋，挠了挠头，然后把布袋放在桌子上，吹灭蜡烛后，回到舒适的床上，就睡觉了！
　　―――――――――――――――――――――――
　　―――――――――――――――――――――――
　　夜风轻拂，在凌云走后没多久，凌泰也向着自己的住处走去，这一路上，凌泰的心中一直都不能平息，在他的手里还紧紧的攥住，凌云给他的白色瓷瓶。
　　“少主，族长有事找你，他已经在议事堂等你很长时间了！”
　　凌泰正在走着，迎面走过来一个家仆，对凌泰说道。
　　凌泰点了点头，说道：“我知道了，你下去吧！”
　　那个家仆弯着腰，倒退了几步，然后转身离去。
　　凌泰转身向着议事堂的方向走去，在路上凌泰想着，父亲找自己有什么事？是因为自己今天参加狩猎比赛？凌云摇了摇头，否决了这个想法。
　　是父亲要行动了？不可能啊！上次父亲还说时机不成熟，不可能怎么快就行动的！那父亲找自己有什么事情？
　　指着一路上，凌泰一直在猜测着，凌傲雄找他有什么事情，转眼间，凌泰已经走到了议事堂的门口。
　　走到议事堂的门前，凌泰停下脚步，整理了一下衣服，把手中的白色瓷瓶放到怀里，然后踏步走进议事堂，此时凌傲雄正坐在议事堂的主座，喝着茶水。
　　凌泰走进议事堂后，看到只要凌傲雄一个人，便问道：“父亲，您找我来，有什么事情吗？”
　　“坐吧！”
　　凌傲雄继续喝着茶，没有看凌泰，只是淡淡的说道。
　　凌泰转身走到一旁的椅子边坐下，然后就这么看着凌傲雄，不再说话，因为凌傲雄从小就对凌泰严格要求，所以凌泰坐下后，就不在说话。
　　凌傲雄轻轻的抿了一口茶，然后放下手中的茶杯，看了看凌泰，说道：“泰儿，这一天你都去哪里了！怎么这么晚才回来？”
　　“父亲，我今天去参加了，宗族的精核狩猎比赛，所以才会回来晚了。”
　　“哼！”
　　凌傲雄用鼻子哼了一声，然后说道：“宗族的这帮老东西们，就知道搞这些没有用的事情。”
　　凌泰很是不同意凌傲雄的看法，都是他又不敢说什么。
　　凌傲雄用手指轻轻的敲打着桌面，然后淡淡的说道：“这次狩猎，你的成绩怎么样！猎杀了多少精核？”
　　凌泰回答道：“第一名，猎杀了五十一枚精核。”
　　“哈哈……！不愧是我凌傲雄的儿子，虽然这次比赛没有什么用，但是你得了第一名，也可以灭一灭他们的威风。”
　　凌傲天看着凌泰，眼睛里露出一丝关心的目光，不过淡淡的语气说道：“泰儿，你没有受伤吧！”
　　凌泰摇了摇头，回答道：“父亲，我没有受伤，猎杀这几只野兽，对我来说还是不困难的。”
　　“好！泰儿，你要勤加练习，要为了家族大业做好准备，等将来宗族就是咱们的了！”凌傲雄得意的说道。
　　听到凌傲雄的话，凌泰皱了皱眉头，说道：“父亲，我们这么做对吗？”
　　正在得意的凌傲雄，马上停止笑声，脸色沉了下来，看着凌泰，语气之中有些冷怒，说道：“泰儿，你说什么！你觉得我这么做是错的？”
　　现场的气氛马上变得严肃起来，凌泰的额头渗出一丝丝汗水，他不敢看着凌傲雄，回答道：“是！”
　　“啪！”
　　听到凌泰的回答后，凌傲雄一掌的拍在了一旁的桌子上面，旁边的桌子被一掌打到之后，就应声而裂，倒在地上，摆放在桌子上面的茶具，也随之掉落在地上，被摔得粉碎。
　　“族长，怎么了？”
　　两个刚好巡逻路过的炽焰侍卫，听到声音后，急忙冲进议事堂内。
　　冲进议事堂之后，两个炽焰侍卫才看清楚，只见凌傲雄怒目的看着凌泰，一个桌子已经变的七零八落，地上还散落着茶壶和茶杯的碎片。
　　“出去！滚出去！”
　　凌傲雄对着冲进来的，两个侍卫大声的吼道。
　　两个侍卫见事不好，急忙退了出去，然后把议事堂的门关好。
　　议事堂之中，现在只剩下凌傲雄和凌泰两个人，凌傲雄怒目的看着凌泰，用手指着他，说道：“宗主之位原本就是你爷爷的，但是被那老东西陷害，宗主之位落入他人之手，到现在你的爷爷还被关在禁地之中，我现在是要拿回属于我们的东西，这有错吗！”
　　凌傲雄的情绪越来越激动，他发怒的大吼着，：“凌泰啊！凌泰！你爷爷被关在禁地之中，几十年如一日，受了多少苦，你现在说我做错了，你这个不孝子！”
　　说着，凌傲雄举起手掌，向着凌泰的头大了下去，可是在凌傲雄的那一掌，快要打到凌泰的时候，凌傲雄突然停住了手掌。
　　凌傲雄转过身，背对着凌泰，说道：“泰儿，你也长大了，但是有些往事你还不知道，凌云的爷爷和你的爷爷，是不共戴天的仇人，现在我就是要救出你的爷爷，然后拿回属于你爷爷的东西。”
　　凌泰现在不知道自己该说些什么，现在他也不知道谁错谁对，他站在原地看着凌傲雄的背影。
　　“云剑宗传了消息，说是云剑宗主的儿子，过几天要过来，你准备一下吧！”
　　说完，凌傲天摆了摆手，让凌泰回去。
　　凌泰听到云龙要来，心中一震，因为凌泰知道这个云龙是什么货色，为什么他突然要来？
　　看到凌傲天摆了摆手，凌泰说道：“父亲，没有其他的事情，我就回去了！”
　　在回去的路上，凌泰想着要怎么应付云龙，还有宗族的事情，凌泰感觉心中乱糟糟的，头真真的疼着。
        