

　　凌云走下沙堆，看了看手上的伤口只是流了点血，并没有什么大碍，转身走到守护灵的跟前：“小家伙儿，黄沙巨人已经被我打败了，你不用害怕了！”
　　守护灵看着凌云，一脸崇拜的眼神说道：“你还是第一个打败黄沙巨人的，对了，你刚才用的是什么拳，威力那么大！”守护灵疑惑的问道。
　　凌云笑着看着守护灵，刚要说话，这时身后的黄沙又有了变化，凌云马上转过身看着那堆黄沙，只见黄沙正在轻轻的蠕动…
　　“难道还没有结束？不可能啊！慢慢黄沙巨人已经被打败了，那这堆黄沙为什么还在动！”凌云心中很是疑惑，但是凌云的双眼好在紧紧的盯着黄沙…
　　“恭喜你试练通过！”
　　正在凌云不解的时候，从空中传来一个声音，凌云仔细一听，这个声音正是黄沙巨人的声音，凌云挠着头问道：“你不是被我打败了嘛！怎么还能说话？”
　　“哈哈…”那个声音笑着说道：“黄沙巨人只不过是一个幻象，而我是这座灵阵的阵灵！”
　　“阵灵？”凌云有些茫然：“难道这里都是你幻化出来的？”凌云问道。
　　“是的！现在你已经打败了黄沙巨人，它的黄沙之怒就是你的了！”阵灵的声音在空中回荡着。
　　“黄沙之怒！难道就是困住自己的那个沙茧？”凌云想起自己在被沙茧困住的时候，黄沙巨人好像说过什么沙怒，不过那个沙茧还挺厉害的，要不是有三天诀，自己也不可能打破沙茧逃出来。
　　阵灵的话音消失没有多久，黄沙巨人的“尸体”里出现了一个很小的黄沙旋风，这个黄沙旋风比手掌还要小，黄沙旋风出现以后，缓缓的向着凌云飞了过去。
　　凌云伸出手掌接住黄沙旋风，惊奇的看着：“这个旋风就是困住我的沙茧！”黄沙旋风在凌云的手掌中自传着，看着并没有什么特别之处。
　　“黄沙之怒的威力很大，要靠你自己慢慢发现了，今天试练已经结束了，你可以走了！”灵主的声音渐渐消失。
　　凌云看着手掌中的黄沙之怒，用意念吸入身体里，以后这就是我的私人物品了，凌云欣喜之余，不忘试一试黄沙之怒的威力，“黄沙之怒…”凌云在心里说了一声，用意念催动着，只见远处出现了一个巨大的黄沙旋风。
　　凌云用意念控制着旋风，黄沙旋风越来越大，快速的旋转着，不停的席卷着地上的沙尘，黄沙不断的被吸入旋风之中，黄沙旋风也由刚开始的半透明的旋风，变成了一个全是黄沙的巨大旋风，随着黄沙的不断吸入，旋风已经渐渐的变成了一个通天的沙柱。
　　黄沙滚滚飞起，沙尘弥漫着天空，灵阵内已经被黄沙渲染的有些昏暗，仿佛末日来临一般。
　　看到如此大的黄沙旋风，凌云有些激动，他用意念催动着黄沙之怒，就见巨大的黄沙旋风，慢慢的分离出来两个旋风，这两个旋风被分离出来之后，同样是不断的吸着地上的黄沙。
　　凌云同时控制着这三个巨大的黄沙旋风，三个旋风快速的旋转着，不断的吸取着周围的黄沙，被三个冲天的黄沙旋风疯狂的吸收黄沙，灵阵之内的黄沙也减少了很多，这些减少的黄沙，全部都被三个旋风吸入到了巨大的沙柱之中…
　　凌云看着远处的三个旋风沙柱，脸上露出了满意的笑容，守护灵则是躲到了凌云的身后面，探出小脑袋瓜一脸惊恐的看着。
　　沙柱越来越大，吸取的黄沙也越来越多，凌云还想控制着沙柱变化，可是随着沙柱的逐渐变大，灵阵内的地面发出微微的震动，沙柱的逐渐增多震动的幅度也随之递增，凌云感受着大地的震动，忽然有些不知所措了。
　　整个试练场内的人都感觉到了震动，目光有些惊恐的投向了凌云所在的灵阵之中，虽然从外面看不到灵阵里面的情况，但是人们都可以猜到灵阵内，正在发生着不一般的事情。
　　“是黄沙之怒！”守护灵恐惧的说着，看着巨大的三个沙柱，守护害怕的说道：“一定是沙柱引起的震动！”
　　凌云注视着前方的沙柱，没想到黄沙之怒有这么大的威力，本来还想再试一试其它的变化，现在看来是不行了，如果在怎么下去灵阵非塌了不可，不光是灵阵，就连整个试练场都有可能被毁掉。
　　看着眼前的情景，灵阵内的震动越来越大，如果在不马上制止的话，灵阵就真的要被毁了，凌云不敢再多想，他马上用意念催动着黄沙之怒，只不过这次催动是让黄沙旋风旋转的速度变慢…
　　沙柱旋转的速度渐渐的慢了下来，黄沙也被从沙柱之中甩了出去，沙柱也正在慢慢变少，黄沙旋风旋转的速度慢了，震动的幅度也随之变小了。
　　凌云控制着黄沙之怒，最后沙柱慢慢的消失不见，沙漠之上只剩下三个旋风，凌云用意念催动着，三个已经没有黄沙的旋风，慢慢的融合了在一起，渐渐的旋风也变小了，最后黄沙之怒归于凌云的手掌之上。
　　凌云看着手掌之上的黄沙之怒，心里惊讶的道：“没想到黄沙之怒这么厉害，这里空间太小了有很大的限制，等以后找一个宽阔的地方再试一下全部的威力！”
　　凌云把黄沙之怒收回到体内，笑看着守护灵：“小家伙儿，我已经挑战完了，你该带我出去了！”凌云轻轻的拍了拍守护灵的小脑袋瓜，看着依然一脸恐惧的守护灵，笑道：“呵呵！小家伙儿，不用害怕了，现在已经没有事了，咱们走吧！没有你带路我可是出不去的哦！”
　　“啊…哦！”这时守护灵才回过神来，它看了看沙漠之上，已经恢复了正常，随之一脸崇拜的眼神看着凌云，伸出小手拉住凌云的手说：“你是第一个打败黄沙巨人的人，我好崇拜你啊！”说完守护灵一副害羞的样子。
　　看着守护灵可爱的样子，凌云笑道：“好了小家伙儿，快带我出去吧！”
　　守护灵点了点头，挥动着翅膀飞在前面，凌云跟在后面走着，凌云来到灵阵的出口，轻轻拍了拍守护灵的头说：“小家伙儿，我走了…”说完走出灵阵。
　　守护灵看着凌云的背影，依依不舍饿的望着……
        