

　　当凌云和凌溪二人，走到灵域城时已经快是中午了，烈日炎炎，两人的额头都留出汗来，好在还有微风吹过，不过这并没有缓解，炎炎的烈日带来的闷热。
　　凌云擦着额头上的汗水，看着远处的灵域城，高大的城墙，都是由大块的巨石堆建而成的，在城墙外面一条宽达十多米的护城河，护城河里的河水窜流不息，在河水中好像还有什么东西在游动。
　　凌云和凌溪快步走到城墙的阴影下，顿时觉得凉爽了好多，看着城门口进进出出的人络绎不绝，这些人中大多数都是来灵域城交易的。
　　在灵域城的城门口，有一队银甲侍卫站岗，他们每个人的手中都持有一条银色长矛，一身银甲在烈日下，反射着银色金属的光芒，特别引人注目。
　　烈日当头，但是这些穿着银甲的侍卫，好像并感觉不到，依然站立在城门口，一丝不动的看着进出灵域城的人。
　　凌云突然想起了灵儿，说道：“如果被灵儿知道，咱俩来灵域城，没有教她，灵儿一定会生气的！”
　　“昨天的狩猎灵儿太累了，我起床的时候她还在睡着，所以就没有叫醒她，不过一会儿进城，买些礼物送给灵儿，就没事了！”凌溪说道。
　　凌云点了点头，也只能怎么办了。
　　两人人在城外稍作休息后，两人走进灵域城，进入灵域城后，两人都被惊呆了。
　　虽然凌云是第一次来，但是他早就听说过，灵域城是灵域之中，最繁华的交易中心。
　　之前都是听别人说的，灵域城如何繁华热闹，人如何的多……
　　可是当凌云走进灵域城，亲眼看到后，只觉得之前听说的，都是真的，只不过亲眼看见的灵域城，要比听说的更加繁华，人也要更加的多。
　　灵域城内，道路两边都是店铺，出售着各种东西，琳琅满目，街道凌云和凌溪在拥挤的街道上走着。
　　由于凌云第一次来灵域城，对这里也不熟悉，所以只能漫无目地的在街道上走着。
　　街道上人流攒动，熙熙攘攘，凌云一边走着，一边看着灵域城中的建筑，时不时的会停下脚步，看一看路边售卖的货物。
　　街道上售卖的货物很丰富，灵诀，兽皮，饰品……应有尽有，这里贩卖的货物，要比宗族丰富很多，凌云心中感叹道：不愧是灵域之中最大最繁华的城域。
　　凌云向前继续走着，他左右看看，发现凌溪没有跟上来，凌云回过头向后看去，他看到凌溪正站在，一个卖饰品的摊位前面，看着上面的饰品。
　　凌溪看着摊位上面的各式各样的饰品，有戒指，耳环，项链……看得凌溪有点眼花缭乱。
　　凌溪看着这些饰品，最后把目光停留在了一对发簪上，这两支发簪一大一小，大致相同，但是非常漂亮。
　　凌云拿起这两支发簪，仔细的看着，两支发簪都是用白玉雕成，纯白无暇，在发簪上雕刻着一只，展翅翱翔的金色的凤凰。
　　金色的凤凰被雕刻的栩栩如生，就好像活的一般，凌溪拿着发簪爱不释手，不舍得放下。
　　摊贩看见有人来光顾了，赶紧说道：“姑娘你的眼光真的不错，这两支发簪名叫姐妹连心，是用上等的白玉雕刻而成，你看见发簪上面的凤凰了吗？那可是雕刻大师亲手雕刻的，姑娘你看怎么样！”
　　摊贩一直叨叨不停的说着，夸赞着这两支发簪，一顿夸赞之后，摊贩面脸笑容的看着凌溪。
　　凌溪看着这两支发簪，就已经猜到了，这两支发簪的价钱肯定不便宜，但是凌溪还是问问。
　　“这两支发簪多少钱？”
　　“十个灵币！”摊贩回答道。
　　“十个灵币！这么贵！”
　　凌溪很喜欢这两支发簪，本打算买回去之后，送给灵儿一支，但是得知价钱后，很是不舍得的看着手里的发簪，最后还是放下了。
　　摊贩正在高兴着，马上就要得到十个灵币了，可是看到凌溪放下了发簪，转身要走，摊贩哪能让快到自己，口袋里的十个灵币，就这么飞了！
　　“哎！哎！姑娘你别走啊！你再看看吧！”
　　凌溪站住脚步，还是依依不舍的，看着那两支发簪，说道：“能不能便宜点！”
　　摊贩摇着头，说道：“姑娘，这发簪贵有贵的理由，据说这白玉是凤凰浴火重生后，变成神兽之后留下的，你看看这上面雕刻着的金色凤凰，这金色不是镀上去的，而是白玉自带的，姑娘你就买了吧！”
　　凌溪摇了摇头，十个灵币是她一个月的生活费，如果买了发簪，那这一个月就只能饿着肚子了。
　　凌溪虽然很喜欢这两支发簪，但是自己身上又没有那么多的钱，所以只能咬咬牙，只能转身离去。
　　“姑娘！这发簪只有这两支，你要不买就没有了！”摊贩见凌溪真的要走，赶忙说道。
　　凌溪这次没有回头，她怕自己看见那两支发簪后，又舍不得离开了，凌溪并没有理会摊贩的话，继续走着。
　　“这两支发簪我要了，这是十个灵币，你数一数！”
　　在凌溪刚刚转身离去，一个白衣少年走到摊位前，仍在摊位上一个装着灵币的布袋。
　　摊贩见有人来买发簪，乐呵呵的拿起布袋，倒出里面的灵币数着，摊贩数过灵币之后，屁颠屁颠的拿出两个精致的盒子，把两支发簪装在盒子中，然后交给白衣少年。
　　凌溪还没有走远，就听到有人在买，自己喜欢的那两支发簪，所以她回过头，想看看发簪是被谁买走了。
　　凌溪看到买发簪的白衣少年后，就马上急匆匆的，向回快步走去，因为那个买发簪的，白衣少年不是别人，正是和自己一起来的凌云。
　　那个摊贩并不知道怎么回事，看见凌溪快步的走了回来，摊贩笑着说道：“姑娘，后悔了吧！刚才让你买，你不买，现在被别人买走了吧！”
　　凌溪没有理会摊贩，直接走到凌云的面前，说道：“你买它干什么？这要十个灵币呐！这个月你喝西北风啊！”
　　“看你挺喜欢这两支发簪，我就买了呗！”凌云无所谓的说道。
　　这时一旁的摊贩，看着凌云和凌溪，马上说道：“我这买了东西，可不退的啊！”
　　凌溪瞪了一眼摊贩，然后晃了晃手中的长剑，摊贩看了看凌溪，又看了看凌溪手中的长剑，躲到一边不在说话了。
　　看着凌云一脸无所谓的样子，凌溪生气的说道：“你把钱都买发簪了，你怎么办？”
　　凌云一脸的嬉笑，拍了拍挂在腰间的布袋，说道：“放心吧！还有它呢！一会儿把它卖了，不就有钱了吗！”
　　凌溪这才想起，这次来灵域城，就是因为要把这些精核卖掉，才来的啊！
　　凌云看见凌溪不生气了，晃了晃手中装着发簪的，两个盒子，然后递给凌溪，说道：“送给你了，不要谢我，更不要喜欢上我哦！”
　　凌溪接过装着发簪的盒子，瞪着凌云，然后冷冰冰的说道：“这个我就收下了，不过……我不会谢你，也更不会喜欢上你的。”
　　“那就好！那就好！”凌云笑嘻嘻的说道。
　　“不过我会“废了你”！”凌云在凌云的耳边说道。
　　凌溪的这句话，听的凌云背后直冒冷汗，因为凌溪在说“废了你”这三个字的时候，用的语气很重。
　　凌云也听出了是什么意思，所以凌云用双手，捂住自己的裆部，向后跳了出来，然后用哀求的语气，说道：“别别别，凌溪，我刚才说着玩的，你不要当真，说着玩的！”
　　凌溪看着凌云现在的样子想笑，不过又忍住了，然后说道：“我也是说着玩的！”
　　“那就好！那就好！”听到凌溪的话，凌云这才把双手放了下来。
　　一旁的摊贩正在偷偷的乐着，凌云露出凶狠狠地表情，说道：“你笑什么笑，快点告诉我，这里哪有拍卖行，不然我砸了你的摊子！”
　　摊贩的脸上马上没有了笑容，一脸无辜的看着凌云，然后指了指，说道：“我说，我说，你顺着这个方向直走，然后在第二个路口左转，直着走一会儿，就能看见了。”
　　“谢谢！”凌云用凶狠的眼神，看着摊贩说道。
　　摊贩吓得擦着额头的汗，摆着手，说道：“不用谢，不用谢……”
　　凌云转身离开摊位，向着摊贩所指的方向走去。
　　走远了以后，凌溪瞪了凌云一眼，说道：“有你这么吓唬人的吗！”
　　凌云听到凌溪的话后，蹲在地上大笑起来，笑了一会儿，凌云站起身来，说道：“我只是装装坏人，吓唬他一下，谁知道他的胆子这么小！”
　　凌溪白了凌云一眼，继续向着拍卖行走着，凌云则是漫不经心的，走在凌溪后面。
　　按照摊贩所指的路，在第二个路口左转后，两人看到了拍卖会，在拍卖行的大门前站着很多的人，这些人的手里，都拿着盒子或是布袋之类的东西。
　　凌云一看就知道，这些人也是来这里卖东西的，凌云和凌溪走到拍卖行的门前，这时迎面走过来一个中年人。
　　“我是拍卖行的工作人员，这位少爷，你是来卖东西的，还是买东西的？”
　　“卖！”凌云淡淡的说道。
　　“那你要买什么东西？”中年人又问道。
　　“精核！”凌云还是淡淡的回答道。
　　“那两位先到里面坐着等一下，我这就去叫师傅。”中年人说完后，转身离去。
        