

　　“呀！你还敢躲。”
　　云龙的一拳被凌云躲开后，他大叫一声，又接连向着凌云打出几拳，不过全都被凌云躲开了。
　　云影站在旁边观察着，他看得出这个白衣少年，要比云龙强很多，但是他并没有提示云龙，因为云龙太高傲了，云影了也想让他受一下挫折，不然云龙办不会知道天外有天。
　　“你是谁？”
　　打出的几拳全都落空了，云龙被气的暴跳如雷，他跺着脚，一脸怒色的看着凌云。
　　打了这么久，一拳都没有打到凌云，云龙知道这次自己的脸丢大了，他转过头看着身后的云影。
　　云影还是没有任何表情，云龙没有从云影那里得到帮助，心里暗骂着：老东西，等回到云剑山，我就告诉我爹，让他好好收拾你！
　　没有得到云影的帮助，云龙又转过头来看着凌云，扬起下巴，不可一世的指着凌云，说道：“你知道我是谁了吧！现在告诉我，你叫什么名字，然后再我打一顿，让我打舒服了，我就放过你，就是不知道，你敢不敢说出你的名字！”
　　看着凌云没有回答，云龙又说道：“你还真是个胆小鬼，连自己的名字都不敢说出来，胆小鬼啊！”
　　云龙故作得意的看着凌云，心想：小子，只要你说出你的名字，我就能查出来你的家在那，然后我就会让我爹，把你们一家人都杀了，让你们在灵域之中永远的消失！
　　凌云嘴角上扬的笑了笑，云龙的心思，凌云早就看出来了，他知道这是云龙在用激将法，故意激怒自己说出名字，然后在进行报复。
　　围观的人都为凌云捏一把冷汗，他们怕这个白衣少年，会说出真的名字之后，会遭到云龙的报复，都在为凌云担忧着。
　　云龙的这点伎俩，早就被凌云看穿了，所以凌云并没有马上回答，而是来回走着。
　　“哈哈！害怕了吧！不说也可以，跪在地上磕三个头，我一样会放过你。”云龙大笑着得意的说道。
　　凌云站住脚步，一脸害怕的样子，说道：“我说，我说！”
　　“快说，小爷饶你不死！”云龙得意的说道。
　　云影看着凌云，从刚才的打斗中，云影已经确定，这个白衣少年，肯定不是普通人家的孩子。
　　看见凌云一脸害怕的样子，云影也有些疑惑，他不知道这个白衣少年，在玩什么把戏，云影站在一旁注视着凌云的一举一动。
　　“我姓大，名字叫爷，我都说了，现在我可以走了吗？”凌云慢悠悠的说道。
　　“哼！”
　　云影一皱眉头，他知道凌云又在戏弄云龙，所以云影马上“哼”了一声，让云龙不要上当，可是云龙没有理会云影的提醒。
　　“大爷！还有姓大的吗？”云龙不解的说道。
　　“哎！大爷在这呢！”凌云答应道。
　　“哈哈……”
　　围观的人群中，传出阵阵的笑声，人们都在笑呵呵的看着云龙。
　　云龙听见笑声后，又看了看周围人的表情，着才意识到自己又被耍了。
　　“小子！你是找死！”
　　云龙踏出一步，举起拳头向着凌云的面门，就是一圈。
　　看着打向自己拳头，凌云这次却没有躲开，而是伸出右手，紧紧的抓住云龙的拳头，然后手腕一用力，向下一扭，压住了云龙的拳头。
　　凌云刚才躲闪的那几拳，就是为了观察云龙的实力，现在了解了云龙的实力，所以凌云也开始反击了。
　　被抓住的拳头传来阵阵疼痛，云龙被疼得呲牙咧嘴，他想把拳头收回来，可是拳头就像是被铁钳夹住一样，丝毫不动。
　　云龙挣脱了几次，也没能把拳头收回来，他咬着牙忍着疼痛，右手握拳朝着凌云的胸口击去。
　　“砰！”
　　凌云一把抓住云龙右手的手腕，手上一用力，向下一沉。
　　“啊！好疼！”
　　云龙大叫一声，额头之上瞬间渗出汗水，豆大的汗珠顺着脸颊两侧流下来。
　　“刚才打的那几拳过瘾了吧！现在该轮到我了！”
　　说完，凌云双手用力住在云龙的两只手，抬起左脚照着云龙的腹部就是一脚。
　　“蹬，蹬，蹬…扑通！”
　　云龙倒退三四步后，扑通一声，四脚朝天的躺在地上。
　　由于用力有些大，再加上云龙的身体太重，凌云也退了半步，凌云展位身形。
　　“好……”
　　看到云龙被打倒在地，人群之中不知是谁喊了一声，平日里云龙为虎作伥，人们都对他没有什么好感，今天看到云龙被打，人们自然高兴。
　　云龙倒地之后，一骨碌站起身来，看来他这一身的肥肉，还真是没有白长，凌云的这一脚并没有踢伤他。
　　云龙站起身来，不顾身上的尘土，又向着凌云冲了过去……
　　几个回合下来，云龙的身上沾满了灰尘，好像土人一般，头发散乱，嘴角也流出血来，他回过头看着云影。
　　“你还在看什么！还不过来把这小子杀了！”
　　云影走到云龙身边，小声的说道：“在下山之前，宗主说过行事要低调，毕竟这里不是云剑宗。”
　　“我不管，现在你去杀了他，有什么事情，我去和父亲说。”云龙大吼道。
　　云影没有办法，再说云剑宗宗主之子，被一个无名小子打了，传出去也有失云剑宗的威严。
　　云影向前走了两步，看着凌云，面无表情，但是云影的眼睛里露出一丝杀意。
　　“说吧！你叫什么名字，不然你以后就没有机会说了！”云影冷冷的说道。
　　凌云已经感觉到了，云影眼中的杀意，凌云感觉不出来云影的灵力等级，但是能感觉得到，云影身上的灵力很强大。
　　凌云不敢怠慢，马上调动体内的灵气，被催动的灵气涌向全市的经脉之中，灵气从凌云的身体散发出来，形成了灵气的气场。
　　云影感受着凌云的灵气气场，微眯着眼睛，说道：“我早就看出，你不是一般人了，你的灵力应该在灵者之上吧！”
　　“我就是一个普通人！”凌云淡淡的说道。
　　“好吧！我不管你谁，但是你今天会死在我的手里。”云影说完，移动身形向着凌云拍出一掌。
　　虽然离那一掌还很远，但是凌云可以感觉到，云影的这一掌蕴含着深厚灵力，掌风吹得凌云的脸颊，微微有些发痛。
　　凌云马上向一侧身躲过，哪里知道云影的这一掌，又向着凌云的脖子横削了过来，凌云见事不好，马上双脚用力一蹬地面，向着后面滑退出去。
　　两人的动作太快，围观的人都没有看清楚干什么，只是愣愣的看着两人。
　　凌云滑退了几步后，站稳脚跟，双手紧紧的捂着，惊出一身冷汗，不敢有一丝的大意。
　　云影看着躲过自己攻击的凌云，冷冷的说道：“还有些本事人”说完，挥动双掌向着凌云发起攻击。
　　云影的掌速极快，像密密麻麻的雨点一样，攻击着凌云，云影的每一掌都向着，凌云的要害部位攻击着，凌云移动身形，穿梭在云影的掌雨之中。
　　就在凌云躲过，云影击向自己面颊的一掌后，云影又快速出掌打向凌云的胸口。
　　凌云见已经来不及躲闪了，如果被这一掌拍到的话，不死也会骨断筋折，来不及多想，凌云把所以灵气，全部聚集在左拳之上，挡住云影的一掌。
　　“砰！”
　　一声巨响之后，只见云影的身形纹丝未动，凌云则是向后倒退十几步。
　　凌云半跪在地上，左臂传出要炸裂般的疼痛，胸口也是阵阵的痛意，
　　“你还好吗？”
　　凌溪马上扶住凌云，凌云勉强的站起身，擦掉嘴角的血迹。
　　“拿命来！”
　　云影大喊一声，冲向受伤的凌云。
　　“住手！”
　　突然出现一道身影，挡在了凌云的前面，用掌接住了云影的那一掌。
　　“谁？”
　　云影倒退几步，问道。
　　“云影，欺负一个小孩子，不觉得丢人吗！”柳阳淡淡的说道。
　　云影看着来人，正是灵域域主柳阳，然后说道：“柳阳，你还是不要多管闲事。”
　　“多管闲事？你在我的灵域城中欺负人，我不能不管啊！”柳阳说道。
　　云影冷冷的说道：“柳阳，这是云剑宗和这个少年的事，我劝你还是不要管了。”
　　“哼哼，如果我管了呢！”凌云冷笑着说道。
　　“这个少年的命，今天我要定了！”云影说完，又要动手。
　　“那你试一试，看你有没有那个本事！”
　　柳阳一摆手，哗啦哗啦，围观的人群散去，出现数百手持弓弩的银甲侍卫。
　　云影看着这些银甲侍卫，咬了咬牙，狠狠的说道：“好，柳阳，云龙我们走！”
　　云影和云龙走后，柳阳走到凌云的跟前，说道：“凌云，你怎么样？”
　　凌云一脸吃惊的看着，眼前的这个中年人，从刚才的对话中，凌云已经知道这个人，就是灵域的域主柳阳。
　　“柳域主，多谢相救！”凌云说道。
　　“来人，快把凌云少爷抬到府中医治！”凌云急忙说道。
　　凌云本来不想去的，但是被柳阳相救，再加上自己有伤，所以就没有拒绝，随着柳阳去了域主府。
        