

　　凌云和凌溪坐着等了一会儿，这时那个中年人又回来了，一脸笑容的走到凌云面前。
　　“让二位久等了！师傅说要先看一看精核，你看可以吗？”
　　凌云点点头，说道：“可以！”
　　“那请两位跟我来，师傅在里面等着二位！”中年人说着，转身走在前面，凌云和凌溪跟在后面，向着里面走去。
　　七拐八拐着后，中年人在一个房间门口停下脚步，声道：“二位，师傅在里面等着你们，进去吧！”
　　凌云走进房间，看见一个老者坐在里面，只见那个老者，满头银白色的头发，脸上布满皱纹，看样子应该也有，七十多岁的样子，但是老者的眼睛却非常有神。
　　老者看到凌云和凌溪后，用手指着椅子，示意两人坐下。
　　凌云倒是一点也不客气，一屁股就坐在了，老者对面的椅子上，凌溪则是微笑着，冲着老者微微点了点头，然后才坐下。
　　老者并没有在意，他微笑着说道：“这位公子，把你要出售的东西，拿出来我看看！”
　　凌云解下挂在腰间的布袋，放在桌子上，然后推向老者。
　　“老人家，您看看这些精核，能卖多少灵币！”
　　“这得先容我看看！”老者打开布袋，把精华倒在桌子上。
　　“哗啦啦！”
　　精核撞击桌面，发出清脆的声音。
　　老者看着桌子上的精核，最后目光投向那枚金色的精核，老者拿起金色精核仔细的观察着，另一只手捋着银白色的胡须。
　　“这里一共有三十五枚精核，其中这枚金色的精核最为贵重，五千灵币，公子你看可否？”
　　凌云一听高兴的不得了，但是他压制住心中激动的心情，面无表情的点头，说道：“可以！”
　　老者看着门口的中年人，微微点了点头，那个中年人就快步离去了。
　　没一会儿，那个中年人又回来了，只不过这次在中年人的，手中拿着一张黑色的卡。
　　中年人走到老者跟前，把黑卡交给老者后，就转身出去了。
　　老者笑着把黑色的卡片交给凌云，说道：“这张黑卡里有五千灵币，公子你收好了！”
　　凌云拿过黑卡，冲着老者一笑，说道：“多谢老人家，那我二人就告辞了！”
　　“公子先请留步，老夫还有一事！”
　　凌云转过身去，看着老者，心想这老头改不会是，后悔给这么高的价钱，现在叫住自己，难道他还想把钱要回去不成！
　　“老人家，精华你拿了，灵币我也收了，不知您老还有什么事情！”凌云用着谨慎的语气问道。
　　老者毕竟也这么大岁数了，经历过的事情也比较多，所以他一眼就看出来了，凌云心中所想的。
　　“哈哈！年轻人，你不要误会，我们都很诚信的，已经交易了，我们是不会反悔的，拍卖行业讲究的就是诚信两个字，如果没有了诚信，那拍卖行也就开不下去了，所以你必担心！”
　　凌云也知道自己多想了，有一些不好意思的看着老者，问道：“老人家，不好意思！不知道您还有什么事？”
　　“年轻人，以前在灵域城中没有见过你，你应该是城外人吧！而且还是第一次来！”老者笑着说道。
　　凌云点头回答道：“是的！”
　　凌云心中在琢磨着，这个老头到底要说什么？
　　这时候，老者又说道：“年轻人，你能拿出这么多精核，应该不是普通人吧！不知能否告诉老夫，你是灵域之中哪家的少爷？”
　　凌云这次来灵域城，就是不想让别人知道，所以才和凌溪两个人来的，现在被老者这么一问，凌云肯定是不会告诉他的。
　　“哈哈！老人家，我并不是谁家的公子，我只是一个普通的猎户，这些精核也是我攒了好久的。”凌云微笑着说道。
　　老者也是块老姜，他看得出凌云不想说，所以也就没有追问下去，只是很有深意的对着凌云笑了笑。
　　凌云和凌溪从拍卖行走出来，看着时候还早，所以就决定在逛一逛。
　　凌云和凌溪两个人，漫步在灵域城的街道上，看着忙忙碌碌的人们，两人在行走的时候，凌云的手随着走动，轻轻的触碰着凌溪的手背。
　　就这么一路的走着，凌云慢慢的拉着，凌溪白嫩的芊芊细指，就这么走着，开始奇怪的是，被凌云这么拉着手，凌溪却没有什么反应，就好像没有发现一样。
　　凌溪的脸颊两侧，微微泛着红晕，昔日冷艳的凌溪，已经不复存在，现在的凌溪就是一个，羞答答的小姑娘，被凌云拉着手走着。
　　两人就这样走着，谁也没有说话，在两人的心里，青春的气息在涌动着，在荷尔蒙的作用下，凌云和凌溪的心，都在加速的跳动着。
　　“你没有长眼睛吗？是不是眼瞎！”
　　这一声不和谐的声音，马上吸引了众人的目光，人们都纷纷停下脚步，向着声音发出的地方看去。
　　只见在凌云和凌溪的前面，站着一老一少两个人，少年站在前面，那个老人站在少年的身后，少年还在不停的骂着脏话。
　　少年一身白衣，由于自身太胖了，那件白衣已经被，少年身上的肥肉，撑得不成样子了，这件白衣被他穿着，也彻底毁了衣服的美感。
　　那个老者花白的头发，脸色红润没有一点皱纹，眼睛很有神，老者面无表情的，站在少年的身后，看着凌云和凌溪二人。
　　凌云拉着凌溪的手，走着街道上，陶醉在青春的气息中，没想到被人撞了一下，然后没有得到道歉，反而还被骂了。
　　凌云这个生气啊！心想：哪个家伙这么不开眼，打扰了自己的好事，而且还这么霸道。
　　可是当凌云看到自己，前面的那个少年后，差一点没笑出声来，这时凌溪也用手捂着嘴，转过身笑着。
　　凌云和对面的那个少年一样，都是穿着一身的白衣，可是凌云穿一身白衣，是帅气倜傥，英俊潇洒，反而对面的少年穿的一身白衣，却是臃肿不堪，巨丑无比。
　　在两者之间的极大的反差下，围观的众人的心中，自然会倾向凌云这面。
　　对面的白衣少年，很嚣张的说道：“小子，你撞到我了，快给我道歉，我可以绕了你！”
　　看着对面少年得意的样子，凌云感到无比厌恶，特别是那个少年说的话，和说话的语气，让凌云很不爽。
　　“是你撞到我了，道歉的应该是你吧！”凌云忍着不爽的心情说道。
　　看着凌云没有道歉，而且还在叫板，白衣少年用手指着凌云，说道：“小子，我看你是想找事吧！你知道我爹是谁吗？快点给我道歉，不然我弄死你！”
　　“哈哈！你爹爱谁谁！”凌云无所谓的态度说道。
　　白衣少年看到凌云一脸的无所谓，被气的咬牙切齿，说道：：“告诉你，我叫云龙，我爹就是云剑山之上的，云剑宗的宗主，整个云剑山都是我家的，弄死你就像碾死一只蚂蚁一样简单。”
　　凌云听到云剑宗后，身体微微一震，凌云没有想到，会在灵域城遇见云剑宗的人，而且还是云剑宗宗主的儿子，看来还真是冤家路窄。
　　“云剑宗，我好像听说过！”凌云淡淡的说道。
　　云龙听到凌云的话后，被气的暴跳如雷，不过当云龙看到，凌云身边的凌溪后，脸上的怒色马上就变成了笑脸。
　　“这位美女，你叫什么名字啊！”云龙睁着色迷迷的的小眼睛，看着凌溪。
　　凌云马上把凌溪拉向自己的身后，然后对着云龙说道：“这个美女你就不要惦记了，因为他是我的女人！”
　　凌溪马上被羞的红了脸，然后低着头，两只手拨弄着衣角。
　　云龙见凌云又来搅自己的好事，他向上托了托自己肚子上的肥肉，然后说道：“你的女人！在俩的事情还没玩呐，不过…如果你把她让给我的话，咱俩的事情就一笔勾销，你看怎么样啊？”
　　云龙指了指凌溪，然后得意的向着凌云扬起下巴，然后又一脸色相的看着凌溪。
　　云龙身后的老者，看着云龙的做为，不禁微微皱了皱眉头，不过在老者眉头皱过之后，还是没有表情的看着。
　　凌溪听到云龙的污言秽语后，都可以要吐了，她眼睛里充满杀气的看着云龙，右手就要把长剑抽出来，不过被凌云拦了下来。
　　凌云笑着看着云龙，说道：“我问你几个问题，如果你答对了，什么事都好说！”
　　云龙一听要自己答题，他马上回过头看着身后的老者，说道：“云影长老，怎么办？”
　　云影没有说话，只是点点头，虽然得到云影的回答，但是云龙还是没有底气。
　　“还云剑宗宗主的儿子！连这点勇气都没有！”凌云淡淡的说道。
　　“谁不敢啊！你放马过来吧！”云龙硬着头皮说道。
　　凌云坏笑着说道：“你和猪谁更聪明？”
　　“当然我更聪明！”云龙想都没有想，就回答道。
　　周围的人都大笑着，云影皱着眉头，冷冷的看着凌云。
　　云龙看着人们都在笑，着才意识到自己上当了，他不服气的说道：“这个不算，你再说一个！”
　　“你这么蠢，你爹知道吗？”凌云说道。
　　云龙挠着头，转过身看着云影，征求意见。
　　云影对着云龙摇摇头，意思是叫云龙不要回答，可是云龙没有理解云影的意思。
　　“我爹不知道！”云龙得意的说道，他以为这次自己答对了，所以很得意。
　　人群中又传出一阵大笑，就连凌溪也忍不住，捂着嘴笑了起来。
　　“我爹知道我很蠢！”看到人们在笑自己，云龙又回答道。
　　云龙不回答还好，这一回答后，笑声更大了，有些人更是捂着肚子，蹲在地上笑着。
　　云影皱着眉头看着云龙，冷冷的说道：“你又被刷了，云剑宗的脸，都被我丢尽了”
　　云龙这才回过神来，他冲着凌云狠狠的说道：“小子，你敢戏弄我，看我不杀了你！”
　　说着，挥动拳头向着凌云砸了过去……
        