

　　凌云走进格斗灵阵内，转过身冷冷的看着少年，众人的目光都落在了少年的身上，此时少年有些进退两难，如果现在退步认输已经在宗族之中就会成为笑柄，一个不敢应战的人是被看不起的。
　　少年的心中还抱有侥幸心理，因为他一直不相信凌云的实力，包括在修力灵阵的事也是运气罢了，如果能击败凌云，以后自己在宗族之中的地位也会提升。
　　看着灵阵内的凌云，少年跨步走向格斗灵阵，走进灵阵之后，少年面对着凌云，就感觉到凌云身上的气场更加强大了，少年的额头上渗出冷汗，现在他为自己的侥幸心理感到后悔，可是已经走进灵阵就别无选择了，因为在格斗灵阵只有两个选择，那就是赢和输，现在少年已经没有了退路。
　　看着格斗灵阵之中的两个人，灵阵外的少年们纷纷议论起来……
　　“你们觉得谁会赢？”
　　“应该是凌云吧！刚才的气息你们也感觉到了，反正我是没有那么强大的气息！”
　　“不一定，凌云已经这么久没有修炼灵气了，就是现在能修炼了，灵气也不会提升多少，我觉得凌云没有多少胜算。”
　　少年们都在议论着，只有那几个黑袍人面无表情的看着，从凌云身上的气场，让他们感觉到一丝恐惧，这样的气息并不输于自己，而且还要比自己强了很多，几个黑袍人相互对视了一下，都为这个愣头青的少年感到无奈，两人根本就不是一个等级。
　　“你们两个人不要闹了，快点下来！”一个黑袍人怕出事，马上高声说道，其实黑袍人是想提醒一下少年，你根本就不是凌云的对手，想给这个不知道天高地厚的少年一个台阶下。
　　凌云看了看黑袍人没有说话，然后对着少年冷冷一笑，傲视的看着少年。
　　少年也很想退出灵阵，可是他知道，如果现在自己退出的话，自己就会背上懦夫的骂名，那自己这一生在宗族之中都会抬不起头的，想到这些，少年看着黑袍人说：“我是不会下去的，我不相信我打不过这个废物！”少年说完，仰起头看着凌云，眼睛里露出藐视的眼神。
　　“呼…”
　　凌云听到少年的话忽然暴怒，淡淡的黑色灵气汇聚于全身，每一个人在心里都有一个底线，虽然这个底线被埋藏在心底，但是这个底线却是不可侵犯的，而少年多次触及到了凌云心中的底线，这让凌云已经无法隐忍了。
　　凌云的灵气忽然爆棚，只见他身体周围的空气发出肉眼可见的波动，感觉到凌云身上的变化，众人都停止了议论，目光呆滞的看着凌云，众人都感觉得到凌云身上所散发出来的灵气，带给他们的震慑与压迫感。
　　黑袍人面无表情的看着，但是当凌云身上的灵气爆棚的时候，黑袍人的脸上也露出惊讶与震惊之色，这股强大的灵气气息，让黑袍人感觉到从没有过的压迫感，看着已经彻底愤怒的凌云，黑袍人不禁为那个少年捏了一把冷汗，心里吗道：“真是一个傻bi，难道你感觉不到吗？凌云已经不是以前的那个凌云了，还在一直招惹他，你的命不丢在台上，就是你的幸运了……”
　　黑袍人在心里已经骂了少年无数次了，也很厌恶少年的做法，每一个人的心底都会有伤疤和底线，但是这个少年非要揭开凌云的伤疤，触及凌云心中的底线，这一点让黑袍人也感觉到很不爽，看着少年作死的行为，黑袍人一直在冷眼旁观着。
　　“凌云，试练场格斗的规矩，你应该知道吧！”黑袍人轻声说道，虽然看着那个少年很不爽，但是作为试练场的守护者，也是介于职责所在，黑袍人又说道：“适可而止，不要把事情闹大！”
　　黑袍人看了看凌云，又扭头看着那个少年，很有深意的看着少年说：“你的勇气可嘉，但是你把它用错地方了，好自为之吧！”黑袍人摇了摇头，对于这样的人，教训一下也好，这样对他以后的路也会有好处，黑袍人轻轻的叹了口气…
　　凌云站在格斗台上，紧紧的握着拳头，对于黑袍人的话，凌云一句也没有听进去，淡黑色的灵气在凌云的身上缓缓的流动着，漆黑犀利的眼神犹如利锐的刀锋一般看着少年，灵气充斥着凌云的全身，试练场内并没有风，但是凌云的衣服却是微微飘动着，这些都是灵气充斥所导致的，开始凌云的灵气有多么的强劲。
　　试练场内聚集了很多的人，都是却没有一点声音，安静的有些可怕，人们的目光都聚焦在格斗台上的两个人的身上，黑袍人也不例外，几个黑袍人的眼睛都紧紧的盯着凌云和那个少年，如果局面控制不住了，他们也好及时制止。
　　少年看着凌云的样子感到害怕，但是心里还是抱有幻想，他双手合十微微弯腰说道：“那我们就开始吧！”凌云并没有理会少年，见凌云没有说话，少年又说道：“承让了…”话音刚说出口，少年就快速的朝着凌云的面颊打出一掌。
　　少年的这一掌速度很快，出掌时带着风声，在少年的手掌上涌动着淡淡的灵气，从这一掌可以看得出少年也是有一点实力的，要不然他也不会这么傲慢。
　　的确，这个少年在宗族的同龄少年之中是佼佼者，对灵气的修炼也很有天赋，还有一点就是这个少年的父亲，是凌氏宗族四个分族族长之一，有着天赋和一个作为族长后台的父亲，才会使得少年如此的傲慢，看到凌云在试练场抢尽风头，少年很是嫉妒，所以才会这样无理，少年是有些实力，但是看对谁，遇到凌云这样的对手，只能说这个少年很倒霉。
　　少年的一掌直奔凌云的面颊，可以看得出少年下了死手，但是凌云也不是吃素的，看着少年的一掌越来越近，凌云侧退半步身体微微一退，分毫不差的躲过。
　　凌云躲过这一掌之后，马上举起左拳，使出三天诀的凝天之力，对着少年的胸口就是一拳…
　　“嘭！”
　　只听见一声闷响，再看少年倒退出去十几步，半跪在格斗台上，用手捂着胸口，脸色有些苍白，虽然凌云的这一拳只用了不到一成的凝天之力，但是少年还是有些经受不在，少年忍着胸口的疼痛，抬起头看着凌云，眼睛里已经没有傲慢和嘲讽之色，有的只是震惊和不相信…
        