

　　凌云和凌溪站在巨大的异空间前面，看着犹如黑洞的异空间，仿佛马上就要将凌云和凌溪二人吞噬掉。
　　看着漆黑一片的异空间，凌云心中有一种莫名的恐惧感，总感觉毛毛的。
　　其它几层的空间，已经让凌云感到很震撼了，现在又见到如此之大的异空间，凌云的小心脏已经有点受不了了。
　　“你现在确定，还要进去？”
　　“当然要进去，你看我是会认输的人吗！”
　　凌云慢慢握紧拳头，深邃的眼眸紧紧的注视着，犹如黑洞一般的异空间，然后又说道：“既然已经来到了第九层，如果连灵兽的影子道没看到，这不是我的作风啊！”
　　凌云嬉笑着看了看凌溪，然后挠着头围着，黑洞一般的异空间转着，仔细的观察着不同。
　　凌云围着这个不一样的“黑洞”转了几圈，发现第九层的异空间，和其它的都是一样的，只不过比其它的要打得很多，还有就是其它的异空间是幽蓝色的，而这个是漆黑一团。
　　凌云站在异空间前面，目光深邃的看着这个，如同巨口的异空间，现在凌云有两个选择，进去或者不进去。
　　“凌溪，你在在外面，我自己进去。”凌云说道。
　　“那怎么行，两个人还有照应，你一个人太危险了。”凌溪担心的说道。
　　“就是因为怕有危险，所以你才不能进去，现在还不知道里面的情况，你看是在外面等吧！”
　　在凌云心中家人朋友是很重要的，现在还不了解异空间里面有什么，所以凌云不想让凌溪冒这个险。
　　“不行，我是不会让你一的人就去的，凌云你不要说了。”
　　看到凌溪坚决的态度，凌云也没用办法，他知道凌溪不放心自己，所有才会如此坚决的。
　　凌云深情的看着凌溪，说道：“我会保护你的，如果有危险，你就马上出来。”
　　凌溪又怎么能不知道凌云的心思，听到凌云的话后，在凌溪的心中忽然生出一股暖意，但是她脸上却没有表现出来，依旧还是冷冷的。
　　“不用了，你还是保护好你自己吧！”
　　凌云挠着头，他知道凌溪是刀子嘴豆腐心，要不然凌溪也不会这么坚持。
　　“好吧！那你保护好自己！”
　　“不要废话了，快就去吧！”凌溪还是冷冷的。
　　凌云有一点想不明白了，为什么凌溪和灵儿在一起的时候，就是那么的温柔，而对自己就是这个样子，一直都是冷冷的。
　　虽然凌云知道，凌溪是非常关心自己的，但是凌云不明白，为什么凌溪不表现出来，总是冷冷的态度对自己，女人的心海底的针，真是不了解！
　　凌云摇了摇头，不想这些事情了，现在可是要做正事。
　　看着眼前漆黑一团的空间，凌云深深的呼了一口气，就要向里面走去。
　　“凌云…你小心一点！”
　　听到凌溪的话，凌云猛然回头，因为凌溪在说这句话的时候，用的语气和以往的不太一样，虽然还是有一点冰冷，但是凌云还是能听得出来的。
　　这次凌溪的语气中，带着温柔和关心，虽然凌溪之前的话，也同样是有关心的，只不过那只是凌云自己理解的。
　　可是这次就不同了，因为凌云可以明显的听出来，他回过头看着凌溪，只见此时凌溪也在看着自己。
　　两个人就这样相互的对视着，凌溪嘴角微微上翘，精致的脸上露出微笑，然后又恢复了之前冷冷的表情。
　　虽然凌溪的笑容不是很明显，也只是一刹那间的笑容，但是还是被凌云看到了，凌云的心里瞬间充满喜悦。
　　“凌溪！”凌云挠着头叫了一声。
　　“怎么了？”
　　听见凌云在叫自己，凌溪以为他有话要说，用清澈的眼眸看着凌云。
　　凌云傻笑着，挠了挠头，说道：“没事！”
　　“凌溪！”
　　“怎么了？有事就说！”凌溪疑惑的看着凌云，不知道他想干什么。
　　凌云又摇着头说道：“没事啊！”
　　“凌溪”凌云又叫了一声。
　　凌溪没有理他，只是瞪了凌云一眼。
　　“不要再闹了，没有事情的话，该做正事了！”凌溪冷冷的说道。
　　“凌溪，我想说的是，我喜欢你！”
　　凌云在说这句话是时候，并没有看着凌溪，而是面对漆黑的异空间，说完之后，就走进了一空间里，消失在黑暗之中。
　　听到凌云的话后，凌溪的脸上布满了绯红，她有些紧张的低着头，紧紧的握着手里的长剑。
　　虽然凌溪也喜欢凌云，但是凌溪毕竟是一个女孩子，所以她不敢表现出来，之所以对凌云如此冷淡，其实是喜欢凌云的另一种方式。
　　现在凌云如此直白，凌溪心里没有一点准备，她害羞的低着头，不敢看着凌云，但是凌溪的心中却是美滋滋。
　　当凌溪抬起头来的时候，看到凌云已经走进了异空间了，凌溪被气的跺了跺脚，心想这个凌云真是不解风情。
　　看着凌云已经消失在了漆黑中，凌溪也马上走进了异空间之中。
　　走进异空间后，凌云被里面的光亮照得睁不开眼睛，他站在原地适应了一会儿，这才慢慢的睁开双眼。
　　只见里面并不像其它的，异空间那样昏暗，凌云揉着被光亮刺痛的眼睛。
　　从外面看是漆黑一片，但是里面却是如此的明亮，两者形成了极大的反差，这一点是让凌云没有想到的。
　　凌云打量着这个巨大的空间，和其它的异空间比起来，不知道打了多少倍，整个空间都是金色的。
　　在空间的四周的墙壁上，刻着各种壁画栩栩如生，就像是真的一样。
　　最吸引凌云的是在前方，有一个金色的平台，在平台之上，有一个金色双翼大鸟的雕像。这只大鸟的雕像展开双翼，仿佛是在翱翔天际一般。
　　“啊！”
　　这时凌溪也进来了，同样也被金光照的睁不开眼睛，凌溪马上用手捂住眼睛。
　　“你还好吧！”凌云关切的问道。
　　“还好！”
　　凌溪揉着刺痛的眼睛回答道，但是她没有看凌云，因为凌溪还在想着，凌云之前说的话。
　　看着凌溪的表情，凌云也有些尴尬，他知道凌溪一定是在想刚才在事情。
　　凌云挠着头，心想刚才自己是怎么了？怎么会向凌溪表白！现在就连凌云自己也不知道，当时哪来的勇气。
　　异空间之中弥漫着尴尬的气氛，为了打破尴尬的气氛，凌云在脑海之中照着话题。
　　“咳！咳！凌溪你看那个雕像，是不是很特别！”
　　凌云为了打破了尴尬的气氛，看着前方的金色的，双翼大鸟的雕像说道。
　　“嗯，我也感觉很奇怪！”凌溪说道。
　　找到了话题以后，尴尬的气氛自然就被打破了，两人也没有了之前的拘束了。
　　两人走到雕像跟前仔细的看着，走近了之后看得更清楚了，凌云这才发现这座雕像，根本不能用栩栩如生来形容，因为雕像好像就是一只大鸟。
　　凌云看着金色的雕像，大鸟身体上的纹路，双翼上的羽毛，还有雕像的眼睛，栩栩如生。
　　凌云轻轻的用手抚摸着雕像，心想什么人才能雕刻出这么惟妙惟肖的雕像。
　　“小子，不要摸我的羽翼！”
　　凌云正在沉浸在，雕像的美轮美奂之中，忽然雕像说话了。
　　凌云回过头看了看凌溪，然后以最快的速度跳下放着的台子，拉着凌溪的手向后退去……
        