

　　天色渐渐暗了，陪着灵儿玩了一天，凌云也有些累了，送走灵儿后就回到自己的房间。
　　回到房间后，凌云坐在床上准备修炼，虽然他知道这些都是没有用的，但是凌云不想放弃。
　　“小子，还挺有毅力的，都坚持三年了还是这样，放弃了吧！”
　　正当凌云调动灵气准备修炼的时候，突然传出一道苍老的声音。
　　“我是不会放弃的，只要我活着就不会放弃，一定会有破解封印的方法。”
　　回答完后，凌云马上想到房间里就自己一个人，可是刚才的声音是谁的呢？
　　“谁！是谁在说话？”
　　凌云在房间里四处的寻找着，没有发现任何人，可是说话的声音就在自己的身边，也不像是从房间外传进来的，有人说话却不见人，难道是鬼？凌云摇摇头，可能是因为自己太累了，出现幻觉了。
　　“看来我是眼光还可以，没有看错人。”
　　开始凌云以为自己出现幻觉，才会听到有人说话了声音，可是现在那个苍老的声音又出现了。
　　这次凌云确定听到的声音不是幻觉，就是有人在说话，而且说话的人就在自己的身边，凌云四下看着，却没有看到一个人影，就连鬼影都没有看到。
　　两次的声音都是在自己的身边传出来的，却找不到说话的人，凌云有点紧张了，真的是鬼？难到在这个世界也有鬼！
　　“你是谁！是人是鬼！给我滚出来，不要躲在暗处装神弄鬼。”
　　“哈哈！准确地说，我不是人，但是你所说的鬼嘛！我应该也不算是。”
　　声音再次出现，彻底激怒了凌云，他大吼道：“不管你是人是鬼，都给老子滚出来，躲在暗处算什么英雄好汉，滚出来，老子要看看你到底是什么东西！”
　　可能是因为凌云愤怒的怒吼被吓到了，苍老的声音也再没有出现。
　　过了很久，凌云的情绪渐渐平息，他躺在床上用平静的语气说道：“你是谁！为何躲在暗处装神弄鬼，不敢出来相见。”
　　过了一会儿，苍老的声音回答道：“小子，你以为我不想出去！我是出不去了，才想找你帮忙。”
　　“找我帮忙？”凌云不明白这帮忙是什么意思。
　　“你先告诉我，你是什么人，我在决定帮不帮你这个忙。”
　　“小子，我已经告诉你了，我不是人，也不是鬼。”
　　不是人也不是鬼！凌云想到一定是有人在耍自己，那好，自己也刷刷他。
　　“既然你不是人，不是鬼，我想你应该也不是个东西。”
　　“哈哈！小子你说对了，我就不是个东西。”
　　凌云听到回答后哈哈大笑，听见凌云的笑声，意识到自己被耍了，怒气的说道：“小子，你在耍我！”
　　凌云从声音中听到了生气的感觉，马上停止了笑声，一本正经的说道：“那你告诉我，你到底是什么？”
　　“元神！”
　　听到回答后，凌云的嘴巴张的很大，大得可以塞进一个拳头。
　　元神是强者的标志，只有达到神灵境，才会形成元神，而随着境界的提升，元神可以达到不死不灭，就算肉身被毁，只要元神还在，就可以复活。
　　这是元神是不能通过灵气来修炼，只能靠时间的推移，渐渐增强，但是元神只要取决于修炼者自身的灵魄，如果修炼者的灵魄强大，那样元神也要强。
　　如果两个同境界的强者相斗，灵魄强大的强者要多出几分胜算。
　　也不怪凌云如此惊讶，要知道从灵魄修炼到元神是何等的不容易。
　　凌云回过神来，问道：“那你在哪里？我怎么看不见你的人！”
　　“小子，我在你的身体里，难到你没有发现，我一直都是在和你说话。”
　　这下凌云才注意到，原来这个苍老的声音一直都是在自己的脑海意识中传出来的，因为紧张，自己一直都没有注意到。
　　怪不得自己光听到声音，却看不见人，原来是在自己的身体之中。
　　凌云突然眼前一亮，想到自己的灵力一直不能提升，会不会是因为这个原因。
　　“那你在我的身体里住了多久了”
　　“三年”
　　三年，那不正是自己从天才变成废材的时候吗！已经平复的气息又开始愤怒了。
　　“原来就是你害的我，这三年都是你把我的灵气吸引了，你知道我三年中受了多少白眼，受了多少嘲讽，你给我出来。”
　　凌云现在的心情，恨不得马上把这个罪魁祸首碎尸万段。
　　“小子，消消气，只要帮我破了你丹田的封印，我会补偿你的。”
　　“呵呵！你不是很牛掰吗，你自己打破封印出来啊！”凌云淡淡的说。
　　“难到你不想破了这道封印，只要封印在，就算我不吸你的灵气，你还是不能提升境界，更何况我现在已经不需要你的灵气了。”
　　凌云想了想，这个苍老的声音说的也对，就算他不再吸引自己人灵气，又封印在，自己还是一样不能提升，凌云决定帮他把封印破了。
　　“好吧！我要怎么帮你？”
　　得到凌云的回答，苍老的声音很是激动，声音有些颤抖的说道：“小子，你现在把全身都灵力逆转，然后聚集到丹田处，撞击封印。”
　　“你是不是疯了，你这是想让我全身经脉尽断吗！”
　　凌云大吼着，他知道如果灵力逆转，轻则成为废人，重则七窍流血而死。
　　“小子，照我说的做，我不会害你的，如果你死了，对我也没用什么好处。”
　　凌云觉得说的在理，如果他害自己，又能得到什么好处，凌云决定试一试。
　　凌云调动全身灵力，冲击封印。
　　“轰！”
　　在灵力撞击道封印的时候，产生了巨大的波动，凌云感觉丹田剧烈的疼痛，在灵力撞击封印过后，凌云已经瘫倒在地上。
　　封印在灵力的撞击下，出现了道道裂痕，然后应声而裂，在封印破碎后，那页黑纸出现了，黑纸悬浮在丹田之上，在黑纸上慢慢聚集着白色雾气，白色雾气，飞出丹田。
　　凌云感觉到丹田剧烈的疼痛渐渐消失，他擦了擦额头上的汗水，坐起身来，突然眼前出现了一道白色的身影，白色身影漂浮在空中，有些透明。
　　凌云定睛一看，原来这道白色身影是一位白发老人，看着白发老者的面膜，好像有些虚弱。
　　“就是你在我的身体里住了三年，吸收我的灵气，就是因为你，我被家族视为废物，还有三年，如果我通不过族试，就会被赶出家族。”凌云怒吼着。
　　白发老者点了点头，笑看着凌云，说到：“小子，我都知道，这三年我用了你的灵气，你也不用发这么大的脾气，放心，我会还给你的，我会让你通过族试的。”
　　凌云没用发怒，而是苦笑着，摇了摇头，淡淡的说道：“老人家，不要说笑了，我现在才三层灵力，用三年的时间达到灵者境根本就是不可能的事，就是天才中的天才也不可能达到。”
　　“三年的时间足够了，只要你听我的，我保证让你通过族试。”白发老者非常自信的说道。
　　“真的吗？”
　　凌云脸上露出了久违的笑容，这次的笑容是他发自内心的，但是他还是不相信这个老头会有这么大的本事。
　　“小子，你不相信我说的话？”
　　凌云很是疑惑，自己心里想什么他怎么会知道，这时白发老者又开口说道：“小子，我在你身体里住了三年，和你有了灵犀，你心里想什么，我都知道的。”
　　“这么牛掰！”凌云惊呼道。
　　“好了，我还没有完全恢复，不能在外面太久，这本功法你拿去练习吧！”说完，白发老者消失不见。
　　看到白发老者消失了，凌云急切的说道：“老头，你去哪里了？”
　　这时这凌云的意识中传出白发老者的声音：“我在你的身体里，记住，不要叫我老头，我还年轻呢！”
　　凌云噗嗤一笑，心想“小老头，这么大你年纪了，还装嫩”
　　“小子你敢不尊重老人家，你想什么我都是知道的，以后就叫我尘老吧！”
　　凌云这才想起来，自己心里的想法白发老者道能感觉得到。
　　“尘老，你休息吧！我就不打扰了。”
　　在意识中久久没有尘老的声音，凌云这才松了一口气。
　　凌云看着手中多出来的功法，这是一本黑色的书，在黑色的书皮上有三个淡淡的金色颜色的子。
　　“黑浮屠”
　　凌云看着这三个字，然后这书上找了半天，却没有找到功法的级别，难到尘老又在忽悠自己！
　　折腾了一天，凌云也累了，功法的事以后再说，他倒在床上，没有一会儿就睡着了……
　　********
        