

　　不知道过了多久，一阵疼痛感叫醒凌云……
　　凌云睁开双眼，头还有一点发懵，他晃了晃头，抬起疼痛的左手，之间左手的手臂又红又紫，而去还肿了起来。
　　凌云揉着肿痛的手臂，观察着四周的环境，不看则可，但是当凌云看清楚周围的环境后，便是吓了一跳！
　　因为凌云发现自己，被挂在了峭壁的树枝上，可是当他，看向自己的前方的树枝的时候，更是着实吓了一跳。
　　凌云看到前方的树枝上，也挂着一个白色的毛茸茸的东西，凌云又仔细的看了看，自己前方的的白色东西，当凌云看清楚后，心中暗叫：不好！是闪电貂……
　　凌云稳了稳自己的情绪，他又看了看闪电貂，发现它还在昏迷中，一时半会应该醒不了。
　　凌云抬起头看着峭壁的上方，他发现从悬崖的顶部，到自己所在的位置距离有几十米之多，而且峭壁之上，还有很多断裂的树枝。
　　凌云来着峭壁断裂的树枝，又看了看昏迷的闪电貂，回想了一下，自己为了救人，才会变闪电貂扑下悬崖的，凌云心中庆幸，还好有峭壁上的树枝，减弱了自己坠下的速度，才可以保住自己的性命。
　　凌云看着峭壁的下方，只见下面被一层雾气笼罩着，根本就看不见下面的情况，也不知道下面有多深。
　　凌云小心的慢慢的挪动着身体，他担心这颗从峭壁的缝隙中，长出来的小树，不能承受自己身体的重量而断裂。
　　正当凌云小心翼翼的挪动的时候，那只闪电貂的耳朵动了动，然后睁开眼睛，抬起头看着凌云。
　　凌云没有想到，闪电貂会这么快就醒了，闪电貂看见凌云后，站起身体，对着凌云呲着牙，作出要攻击的架势。
　　凌云看到闪电貂又用开始攻击自己，苦笑着对闪电貂说道：“你就不要闹了，你看看下面这么深，老是掉下去了，咱俩都不会好的！”
　　闪电貂根本就不管凌云说什么，本来闪电貂就听不懂凌云说的什么，它呲着牙，飞身一跃扑向凌云……
　　“咔嚓！”
　　“噗通！噗通！”
　　原来悬崖下面是一个湖，凌云和闪电貂都双双落入悬崖下面的湖水中。
　　凌云游在水中，看着闪电貂在水里不断的挣扎着，这下凌云才想起来，闪电貂是不会游泳的。
　　凌云游到岸边，坐在地上，看着在湖水中拼命挣扎着的闪电貂，说道：“我都和你说了，不要闹，不要闹，你就是不听，现在怎么样！后悔了吧！”
　　……
　　湖水中的闪电貂渐渐停止了挣扎，最后，闪电貂的尸体漂浮在湖面上。
　　看见湖面上被淹死的闪电貂，凌云也就放心了，他躺在岸上喘着粗气，心中暗暗的骂道：“一个独角兽就够了，现在又来了个闪电貂，还好我福大命大，要是换做别人，早就死翘翘了！”
　　凌云忽然想起，凌溪和灵儿还在悬崖边上，她们一定很担心，的感觉找路上去，要不然她们一定会急死的。
　　再看悬崖边上，灵儿正在凌溪的怀里哭泣着，由于哭的太久，灵儿已经没有了力气和泪水。
　　大长老和捕猎对也急匆匆的赶来了，大长老了解情况后，安排几个捕猎队员，把四个受伤的少年送回族里。
　　看见大长老等人来了以后，灵儿哭着说道：“大爷爷，云哥哥掉下悬崖了，你快救救云哥哥……”
　　这时，凌溪偷偷的擦干净眼中的泪水，说道：“大长老，凌云已经掉下悬崖很长时间了，你们要快一点，不然凌云会凶多吉少。”
　　大长老的表情严肃，他走到悬崖边上，向下面看着，然后转过身，对捕猎队说道：“你们马上到悬崖下面搜索凌云的下落，无论如何也要把凌云给我找到……”
　　大长老犹豫了一下，声音变得小了些，说道：“记住，就算是凌云的尸体，也要先带到我的面前。”
　　捕猎队得到大长老的命令后，开始展开对凌云的搜救，看着捕猎队开始搜救后，大长老蹲下身子，安慰着灵儿和凌溪二人……
　　上面已经变得天翻地覆，而在悬崖下面的凌云却是什么都不知道，他把身上的湿衣服拧干后，就在崖底胡乱的转悠着，可是转了半天也没有发现出口。
　　“尘老！尘老！”
　　凌云在脑海中叫着尘老。
　　“小子，有打扰我的好梦！怎么了？”
　　听到尘老的回应，凌云的心也安稳的许多，因为凌云知道，尘老一定会有办法帮助自己找到出口的。
　　“尘老，你出来吧！这就我一个人。”
　　过了一会儿，只见一道白影，从凌云的身体中飘了出来。
　　尘老出来后，看着四周的环境，面脸的疑惑之色，他不禁的问道：“小子，这是哪里？”
　　凌云苦着脸回答道：“崖底！”
　　看到尘老还是一脸的疑惑，凌云又说道：“我为了救人，和闪电貂一起掉下了悬崖。”
　　尘老听到闪电貂这三个字后一惊，尘老可是知道闪电貂这种野兽的，这种野兽的速度极快，攻击强，而去还很凶猛，就以凌云现在的灵力，根本就不是闪电貂的对手。
　　尘老赶忙看着凌云全身上下，可是他看了两遍，也没有发现凌云身上有伤。
　　尘老不解的问道：“小子，你没有受伤？”
　　凌云摇了摇头，回答道：“没有！”
　　尘老又问道：“那闪电貂在哪里？”
　　凌云伸出手指着湖面，说道：“在那里，不过已经被淹死了。”
　　凌云说的很轻松自然，但是尘老却是很不轻松很不自然，他一脸不相信的表情。
　　也不怪尘老不相信，闪电貂虽然只是野兽类的，但是它要比一般的魔兽都要凶猛，就算是一个达到天灵境的人，也不可能不伤一点伤，就能把闪电貂杀死。
　　更何况凌云现在只是一个刚刚达到灵者境的少年，却能一个人杀死闪电貂，而且还平安无恙！
　　“尘老，还是先帮我找出去的路吧！灵儿和凌溪还在上面等着我呢！”
　　凌云一边说着，一边朝着前面走去。
　　“等等！你的战利品不要了，还有闪电貂的血，也不要浪费了！”
　　凌云停下脚步，不解的问道：“尘老，闪电貂的血有什么用？”
　　尘老回答道：“当然有用，闪电貂的血可是治伤的良药，而且它的血也是炼出上品丹药必不可少的一部分。”
　　凌云半信半疑的取出闪电貂的精核，然后从身上掏出一个白色的小瓷瓶，把闪电貂血收集到小瓷瓶中。
　　收拾完后，凌云和尘老开始找通向悬崖的出路……
        