

　　凌云回到了凌氏宗族，把信送到的事情告诉了凌傲天，信送到了任务也就完成了。
　　凌云在街上无所事事的走着，想着应该做些什么呢？凌云忽然想起了三天诀，自从得到以后还没有练习过。
　　上一次在灵魄塔，打破封印的时候，现学现卖了一下，虽然是现学现卖，但是凌云感觉到了三天诀的威力，想到这里，凌云马上向着主城的试练场走去。
　　试练场是为了培养，宗族年轻一代的成员，特意修建的的修炼场地，在试练场里修炼，灵力可以得到快速提升。
　　试练场虽然是对宗族的成员开发，但是进入试练场，又一个必要的条件，那就是必须要达到天灵境，不然就算进入试练场，灵力也不会得到提升，反而还会对身体反噬的作用。
　　宗族修建这个试练场，也是为了宗族之中的，年轻一代着想的，因为在没有达到天灵境的时候，吸取天地之间的灵气，就足够修炼所用了。
　　但是当达到了天灵境之后，就会需要大量的灵气来提升灵力，那空气中的灵气自然就不够用了，所以宗族才修建的这座试练场。
　　凌云来到主城后，向着试练场走去，走进试练场后，自己里面有很多人正在修炼。
　　凌云还是第一次进入试练场，以前凌云好几次想进入试练场，都把凌傲天制止了，现在凌云已经达到了天灵境，所以就不会有任何担忧了。
　　走进试练场后，凌云仔细观察着试练场，试练场内分三个区域，分别是修气试练场，修力试练场，格斗试练场。
　　修气试练场是用聚灵石组成，试练场内共有八块聚灵石，八块聚灵石组成了一座聚灵阵，这八块聚灵石每一块都高达百万灵币，八块聚灵石加起来就已经近千万灵币。
　　凌云看了看聚灵阵，在阵里已经坐了不少的人了，这些人中有男有女，他们都微微闭着眼睛，双手放在膝盖上面，胸部随之呼吸微微起伏着，在这些人的身体周围，围绕着灵气。
　　凌云虽然没有走到聚灵阵里，但是身处阵外的他，也是能感觉得到，从聚灵阵里散发出浓厚的灵气，这些灵气把空气击出，阵阵肉眼可见的灵气波动。
　　凌云走到格斗灵阵，顾名思义，这这座灵阵就是用来比试灵气的。
　　如果在试练场外，与宗族成员打斗，就会受到族规的惩罚，而在试练场就不会了。
　　不过格斗灵阵也是有规定的，在分出胜负后，赢的那一方是不可以继续攻击的，如果违反规定，就会被废除灵气，关人宗族的禁地。
　　凌云看了看格斗灵阵，在试练场内只有几个人，跟修气灵阵比起来，格斗灵阵显得格外的冷清。
　　凌云这次来到试练场，主要的目的是去修力灵阵，所以他只是在这两个灵阵试练场，稍作停留不满意进去。
　　又往前走了一会儿，凌云来到了修力灵阵试练场，这个灵阵试练场和其它两个灵阵试练场一样大，凌云看了看修力灵阵，没有犹豫直接走了进去。
　　走进修力灵阵之后，凌云并没有看到一个人，这让他感到不解，凌云疑惑的在灵阵里面四处看着。
　　“你是不是感觉很奇怪！”一个中年男子走到凌云的身边说道。
　　凌云看着说话的中年人，只见他身穿黑袍，头上也被黑袍盖住，由于黑袍的遮挡，看不清中年男子的脸。
　　“是的，其它的灵阵试练场都有人，为什么这里却一个人都没有？”凌云说出了心中的疑惑。
　　“这里并不是没有人，只是你看不见而已！”
　　“看不见？”
　　“是的！”黑袍人点点头。
　　“这个修力灵阵是由幻化石石组成，从外面是看不到灵阵里面的，所以里面有人你也是看不见的。”
　　“那进入灵阵之后，要怎么修炼？”凌云不解的问道。
　　“幻化石会幻化出各种不同的场景，在场景里面就可以修力了。”
　　凌云看了看黑袍人，然后走进灵阵之中，进入灵阵之后，里面是一片无尽的沙漠。
　　凌云看着眼前的沙漠，就像是真实般存在的一样，如果不是黑袍人告诉自己，灵阵里的场景是幻化出来了，自己怎么也不会想到这里是不是真实的。
　　进入到灵阵里面后，凌云发现灵阵里面和灵阵外面，有一灵气道屏障，从灵阵外面看不见里面的场景，但是在里面也是看不到外面。
　　凌云环顾着沙漠，他发现这里都是一个样子的，在灵阵的入口也没有标记，看到这些后，凌云不免有些担心。
　　入口连一个标记都没有，要是走到沙漠深处后，找不到出去的路，自己岂不是要被困在这里了！
　　凌云有些顾虑的看着四周，没有走进沙漠中，而是停留在了灵阵的入口处。
　　“你是不是在担心，找不到出去的路啊？”
　　凌云正在犹豫的时候，在他的前面出现了一个，长着翅膀的“小人”！
　　凌云看着这个“小人”，只有手掌大小，在“小人”的后背上，长着一双透明的翅膀，长着透明翅膀的小人，在凌云的面前轻轻的飞舞着。
　　“你是也灵兽？”凌云疑惑的说道。
　　“我不是灵兽，我是灵阵的守护灵，也是幻化石幻化出来了。”
　　“灵阵的守护灵！”凌云挠着头说道。
　　“是啊！”守护灵围着凌云飞舞着。
　　凌云看着飞舞的守护灵，觉得这个小东西很可爱，凌云伸出手掌，对着守护灵晃了晃。
　　守护灵轻轻的落在凌云的手上，凌云把手放在眼睛，一脸笑容的看着。
　　“不要看了，人家都不好意思了！”
　　被凌云这么看着，守护灵用两只小手捂住脸，转过去却不对着凌云。
　　凌云看着守护灵，越看越喜欢，伸出手指轻轻的碰了碰守护灵，说道：“小家伙儿，我要修力，可是这里空荡荡的，除了满地的沙土什么事没有，这让我怎么修炼啊？”
　　“你跟我来！”
　　守护灵从凌云的手掌上飞了起来，看了看凌云，然后向着沙漠深处飞去……
        