

　　人们三三两两的走进魔兽山脉，虽然魔兽山脉的最边缘，但是这里的树木苍天，野草丛生，时不时的就会从魔兽山脉的深处传出魔兽的吼叫之声。
　　这次参加狩猎的人数也有数百人之多，但是这些人在魔兽山脉前却显得那么渺小，他们进入山脉就像石子投入了大海一样，显得那么的微不足道。
　　参加考核的少年们都是三五个人一队，陆陆续续的进入魔兽山脉之中，开始为今日的考核争夺着名次。
　　参加考核的少年们都知道，这次的考核的名次奖励，只是其中的一个原因，还有一个原因就是，如果考核能进入前十名，就可以受到家族的重视，得到家族的重点培养。
　　凌云和凌溪还有灵儿三个人组成一队，看到其他人组成的小队已经进入了山脉中，凌云三人也跟着进入山脉。
　　远处的凌泰看到凌云等人进入魔兽山脉后，他也跨步走进山脉，只不过凌泰并没有和其他人组队，他只身一人在山脉中独行着。
　　进入魔兽山脉后，凌云三人并没有跟着大队的人走，三人而是另选一条路，向着山脉深处进发。
　　同样，凌泰也是没有和大队伍一起走，他只身一人向着山脉深处走去。
　　看着孤身一人，渐渐远去，最后消失在山脉丛林中的凌泰，凌云的心里有些莫名的伤感和担心。
　　看着凌云好像在沉思，但是又目不转睛的看着左手边的方向，灵儿也扭过头看着相同的方向，可是灵儿看了半天也没有发现任何不同，灵儿转过头看着凌云。
　　“云哥哥，你在看什么呢？还是在想什么事情？”
　　凌云回过神来，冲着灵儿笑了笑，没有说话。
　　“云哥哥，你看其他的人都已经开始捕猎了，我们又快点吧！不然得不到名次，就没有灵诀了！”
　　灵儿一只手拉着凌云，另一只手拉着凌溪，向着山脉深处快步走着。
　　从进入魔兽山脉后，凌溪就一直观察着凌泰，主要是怕凌泰对凌云作出有危险的事情。
　　凌云三人在进入魔兽山脉后，凌泰就朝着相反的方向走去，看着远去的凌泰，凌溪也放下心了，不过，凌溪看到了凌泰远去之后，凌云脸上发生的变化，她可以看得出凌云脸上的担心之色。
　　时间一点一点的在流逝，清晨的太阳也在渐渐的变的越来越炎热。
　　凌云三人漫步行走在杂草横生的“山路”上，说是山路，其实并不是什么山路，像魔兽山脉常年有野兽出没的地方，根本就没有什么人会来这里，所谓的“山路”，就是看着比较平缓的地方走的。
　　阳光越来越炽烈，凌云三人在山脉中寻找了半天，也没有发现任何野兽的踪迹，被炽烈的太阳熏烤着，三人的额头之上都已经渗出了汗珠。
　　凌云擦了擦额头上的汗水，说道：“灵儿，凌溪，我们找个地方休息一下吧！”
　　走了这么久，凌溪和灵儿二人也感觉有些累了，听到凌云的提议，凌溪微微点了点头。
　　“云哥哥，热死我啦！怎么走了这么久都不见野兽，是不是它们在和我们躲猫猫呢！”
　　灵儿正在忽闪着双手，大口呼气吐气，帮助自己散热，由于太热，灵儿的小脸有一些发红，不过现在的灵儿更加可爱了！
　　凌云和凌溪看见灵儿这幅可爱的样子，都被逗乐了，凌溪摸了摸灵儿的头，笑道：“呵呵！看把我们灵儿小可爱给热的，我们快点到树荫下休息一下吧！”
　　凌云发现前方不远的地方，一棵枝叶茂密的大树下有一块比较平的石头，说道：“灵儿，凌溪，你们看那里的树荫下有一块平石，我们去那里休息一下吧！”
　　三个人走到树荫，坐在石头上，凌云拿出一个水壶递给灵儿。
　　灵儿接过凌云递过来的水壶，喝了几大口，顿时感觉身上的热意也消退了不少。
　　“凌溪姐姐，你也和点吧！”
　　灵儿说着，把水给了凌溪，喝了一口后，凌溪把水还给凌云。
　　凌云大口的喝着水，喝完之后擦了擦嘴，看着周围的环境，深吸着这里的空气，他发现这里的环境好美，树的枝叶随之微风吹拂，轻轻的摇摆着，这里的空气也是无比的清新。
　　“好美呢！凌溪你来过这里吗？”
　　“没有，现在不是欣赏风景的时候，做正事要紧！”
　　看到凌溪一丝不苟的态度和语气，凌云撇了撇嘴，凌溪做事的态度，凌云还是理解的，所以他没有说话。
　　休息片刻之后，三人正准备起身离开。
　　忽然，凌云察觉到了远处的树林中有动静，同时一旁的凌溪也发现了。
　　凌云和凌溪的目光都紧紧的盯着远处的树林，一旁的灵儿还不知道怎么回事，为什么凌云和凌溪表现出来如此警惕的表情。
　　凌云伸出手指放在中间的嘴上，对着灵儿作出不要说话的动作。
　　聪明的灵儿看见凌云的动作，马上就明白了，她转过小脑袋瓜，睁大一双清澈的大眼睛，盯着前方。
　　凌云轻步的向着有动静的地方走去，凌溪跟在凌云的身后，拔出长剑，做好战斗的准备，灵儿则是被凌溪紧紧的护在了自己的身后面。
　　当凌云三人快要接近的时候，凌云才发现原来是有一头正在觅食的野兽。
　　三人又向着觅食的野兽走近了一段距离，然后躲在草丛里，仔细观察后，凌云这才看清楚，原来真正觅食的是一头独角兽。
　　凌溪也看清了，她看着凌云摇了摇头，示意凌云不要惹这头独角兽。
　　凌溪的顾忌也是有原因的，她知道独角兽的性情非常暴躁，而且独角兽的身体如牛一般大，四肢发达健壮，力大无比。
　　最可怕的就是它头上的那支独角和它的尾巴，独角兽的角有碗口粗细，非常尖锐，非常锋利，由于独角兽的力量很大，再加上独角兽的独角尖锐锋利，就算是重型铠甲也会被独角兽的独角刺穿。
　　而独角兽的尾巴上长着许多的骨刺，犹如一条钢鞭一样，一棵碗口粗细的树木被它的尾巴打到，也会被扫断。
　　凌云也是知道独角兽的厉害之处，他知道独角兽虽然是一头食草的野兽，不是什么高阶的魔兽，也算不上是什么魔兽，但是独角兽在野兽之中也算得上是比较凶猛的野兽了。
　　凌云冲着凌溪点了点头，示意她撤退，三人慢慢的向后面推着。
　　开始就在凌云三人向后退步的时候，那头独角兽突然抬起头看着凌云三人。
　　“快跑！”
　　凌云见被独角兽发现了，大喊一声快跑，就拉着凌溪和灵儿向着相反的方向跑去。
　　“吼！”
　　独角兽发现三人后咆哮一声，摇摆着头上硕大独角冲向凌云三人。
　　独角兽追着三人，很多树木被独角兽冲撞后应声断裂，虽然独角兽的身体很笨重，但是它奔跑起来却是一点也不笨拙。
　　大地在独角兽的奔跑下微微的震动着，凌云感觉震动离自己越来越近了，他用眼角的余光看到，独角兽距离自己已经不足二十米了。
　　“怎么办！怎么办！……”凌云的脑海飞速的旋转着，想着逃离的办法。
　　看到独角兽越来越近了，凌云停住脚步，对着凌溪和灵儿大声说道：“这么跑不是办法，我们三个人都逃不掉的，你们快走，我来引开独角兽！”
　　“不行！让灵儿先走，我留下来帮你！”
　　凌溪也停住身形，手握长剑，站在凌云的身旁。
　　见凌云和凌溪两人都停了下来，灵儿也停止脚步，站在了凌云的身旁。
　　凌云和凌溪异口同声的说道：“灵儿，你快走！”
　　“云哥哥，凌溪姐姐，你们不走，我也不走！”
　　凌云和凌溪拿灵儿也没有办法，再说，独角兽已经离得很近了，现在就是想走也走不了了，没有办法，现在唯一的办法就是尽全力把独角兽杀掉。
　　正在奔跑追击的独角兽看到停下的三个人，惊讶一下，心想：这三个人类怎么不跑了？我还没有玩够呢！
　　看到凌云，凌溪，灵儿，三人停下后，独角兽也停了下来，他晃着头，用前蹄刨着地，从鼻孔里呼着粗气。
　　凌云已经下定主意，既然跑不掉，那就把这头独角兽给击杀了，凌云看着凌溪，凌溪对着凌云点点头，说道：“凌云，一会儿我可没有时间保护你！”
　　凌云撇了撇嘴，说道：“凌溪，我可不用你保护，你看我怎么把这头独角兽给击杀了！”
　　两人道已经做好战斗准备，就连灵儿也摆出架势，准备一战！
　　这下独角兽有点懵了，它正在琢磨着自己打得过对面的三个人吗！
　　此刻看到凌云三人已经摆出战斗的架势，这头独角兽有点后悔了，自己为什么要追的这么急！这么近呢！
　　独角兽琢磨着，自己要是现在就往回跑，就会什么事情也没有，可是怎样太丢脸了，要是以后被同类知道了，那自己多没有面子！要是不跑吧，又怕自己打不过对面的三个人，要是打不过他们，还是没有面子，要怎么办呢？
　　独角兽在内心中挣扎的许久，最后决定赌一把，万一自己要是赢了，那以后自己在同类面前肯定倍有面子，想罢！独角兽摇了摇头，直接向着凌云冲了过去……
        