

　　已是正午，太阳已经升到了，天空的正中央的位置，阳光变得更加炎热。
　　自从斩杀第一头独角兽开始，凌云三个人已经陆陆续续的收集到的十多枚精核了。
　　凌云看了看刺眼的太阳，已经是中午了，此时三个人的肚子也已经饿的咕咕叫了。
　　“凌溪，灵儿，你们俩都饿了吧！我们找个地方休息一下，也吃点东西吧！”
　　听到凌云的提议，凌溪和灵儿二人都点了点头。
　　三人走到树荫下，凌云拿出来干粮和水，分给凌溪和灵儿，而凌云自己则是先大口的喝了几口水。
　　可能是因为累了，灵儿明显没有之前话多了，凌云把水递给灵儿，笑着说道：“小灵儿，是不是累了？”
　　灵儿嚼着嘴里的干粮，接过凌云递给她的水，喝了一口，嘟着嘴，说道：“是的呢！灵儿都累了，如果云哥哥让灵儿抱抱，灵儿就不累了！”
　　凌云看了看灵儿，然后又看着凌溪，灵儿看见凌云看着凌溪，也扭过头看着凌溪，灵儿的大眼睛一眨一眨的，很可爱，很惹人疼。
　　凌溪看到凌云和灵儿都在看着自己，说道：“你俩都看着我干什么？抱就抱呗！又不是要抱我，还得经过我的同意！”
　　听到凌溪的话里带着醋意，灵儿咯咯的笑道：“嘻嘻！凌溪姐姐，我先抱你，然后在抱云哥哥！”
　　灵儿说着，就给凌溪一个熊抱，还在凌溪白嫩的脸上亲了一下，然后才松开凌溪。
　　凌溪笑着责备道：“灵儿，都这么大了，还这么调皮，下次不给你抱了！”
　　灵儿嘻嘻的笑着，转过身，要抱凌云，此时凌云的双手捂在脸上，嘿嘿的笑着！
　　哪知道灵儿抱了一下凌云，就立刻松开了手，并没有要亲凌云的意思。
　　凌云和凌溪两个人都感觉有一点意外，两人都知道，按照灵儿的性格，她不可能就只抱凌云，不做别的啊！
　　凌溪不解的问道：“灵儿，你为什么只抱你的云哥哥，不亲他呢？”
　　灵儿嘟着嘴说道：“凌溪姐姐，和独角兽的那一战，你还记得吗？”
　　凌溪更是不解了，她问道：“灵儿，这和独角兽又有什么关系？”
　　灵儿嘻嘻的笑着，回答道：“因为那个时候，凌云哥哥用手捂着屁股，现在又用手捂脸，如何臭臭，不亲了！”
　　凌溪被灵儿逗的咯咯直笑，而再看一旁的凌云，则是黑着脸，闷着头吃着干粮。
　　灵儿看到黑着脸的凌云，马上走到凌云的跟前，蹲在地上看着凌云。
　　“云哥哥，你生气啦呢！灵儿错了，云哥哥不生气了！”
　　凌云把嘴里的干粮咽了下去后，说道：“灵儿，你亲一下我的脸，我就不生气了。”
　　凌云抬着头，等着灵儿亲自己的脸，谁知道，灵儿看了看凌云的脸，又看了看凌云的手，回答道：“灵儿不亲！”
　　一旁的凌溪捂着肚子，笑看着二人，如果现在凌云仔细看凌溪的话，会发现凌溪是那样的美丽，乌黑亮丽的秀发，白嫩的肌肤，弯弯的睫毛，一双清澈的眼睛，挺翘的鼻子，红嫩的嘴唇，精致秀丽的脸庞，一身白色衣裙，勾勒出苗条的身材曲线，秀发随着微风轻轻飘动，美丽的很惊艳。
　　然而凌云却没有注意到这些，他还在和灵儿玩闹着。
　　凌云伸出双手，在灵儿的脸上摸了摸，又捏了捏，然后嘿嘿的坏笑着说道：“哈哈！这回灵儿的脸也变臭臭了，灵儿臭臭！臭臭！”
　　灵儿撅着小嘴，说道：“云哥哥坏！灵儿的脸不臭！”
　　见灵儿生气了，凌云赶忙安慰道：“灵儿不臭，灵儿的脸香香呢！”
　　……
　　凌溪站起身来，脸颊上的笑容也归于冷肃，虽然凌溪的没有了之前的笑容，但是现在冷肃凌溪，显现出的是另一种冷艳的美。
　　“你俩不要玩了，该做正事了。”
　　凌云和灵儿马上停止了打闹，收拾好东西，站起身来。
　　灵儿蹦蹦跳跳的跑到凌溪的跟前，怀抱着凌溪的手臂，笑嘻嘻的说道：“凌溪姐姐真漂亮，要是我也有凌溪姐姐漂亮就好了！”
　　凌溪摸着灵儿的脸蛋儿，说着：“灵儿也很漂亮啊！你现在还小，等你长大以后，会比姐姐还要漂亮的！”
　　“真的吗？”
　　看着天真可爱的灵儿，凌溪回答道：“嗯！是真的，姐姐是不会骗灵儿的！”
　　凌溪和灵儿走在前面，你一言我一语的聊着，而凌云则是独自一人走在后面，因为凌溪和灵儿聊的话题，凌云根本就插不上嘴。
　　凌溪和灵儿在前面，一边走着一把聊着，凌云漫不经心的跟在两个人后面，前面两个人聊的什么，凌云根本就没有听清，他一边左右看着，欣赏着沿途的风景，一边自顾自的走着。
　　正在东张西望的凌云，突然发现远处冒出浓密的烟雾，他看着远处的烟雾缭绕，不像是篝火制造出来的，应该是大长老给的烟筒发出来的烟雾。
　　不好！肯定是有人遇到了危险……
　　凌云用手指着升起烟雾的地方，说道：“凌溪，你看那里的烟雾，应该是有人遇到了困难！”
　　凌溪顺着凌云手指，指的方向看去，远处的树林的上方弥漫着浓浓的的烟雾。
　　“凌云，应该是有人遇到了危险，我们快去看看！”
　　说完，凌溪已经向着烟雾散发出来的源头，飞奔而去，凌云和灵儿也紧紧的跟在凌溪的身后。
　　“救命！救命啊！……”
　　就在三个人快要跑到事发地点的时候，就听到有人在呼救。
　　听到呼救的声音后，凌云和凌溪还有灵儿，不敢怠慢，马上快速的向着传出呼救声音的地方飞快的跑去。
　　凌云跑到事发地点后，只见有四个族里的少年，正在不要命了似的，疯狂的向前奔跑着。
　　再看这四个少年身上的衣服，道已经变得破破烂烂的，在他们的身上或者是脸上，都有不同程度的伤口，伤口上鲜血淋淋，四个人却是顾不上伤口上的疼痛，狼狈不堪的，只顾向着前方玩命的跑着。
　　凌云和凌溪看到这样的事情后，两个人都是一脸的疑惑和不解，他两都没有搞清楚，这四个人为什么这样不要命的跑，还有就是他们身上的伤是这么弄的。
　　然而，就在这四个狼狈的少年刚刚奔跑过去，凌云就看到一道快如闪电的身影，向着四个少年追去。
　　“闪电貂！……”
　　凌云和凌溪几乎是同时说道……
　　就在这时，凌云看见远处也有一道身影，向着这面飞奔而来，凌云仔细的看着这道飞奔而来的身影，他发现这道身影很熟悉。
　　等那道身影又近了一些，凌云这才看清，原来飞奔而来的身影，正是凌泰，此时凌泰也看见了凌云三人，看见凌云三人后，凌泰停止了飞奔的脚步，站在了原地。
　　眼看闪电貂马上就要追上了四个少年，凌云也顾不上凌泰了，现在救人要紧，凌云看了凌溪一眼，示意凌溪救人，然后冲了过去。
　　“你们四个人，快向着这么跑，我来引开这头野兽，快！”
　　四个少年听见凌云的声音，仿佛抓到了救命的稻草一样，向着凌云等人的方向跑来。
　　凌云大喊着，尽可能的吸引闪电貂的注意，最后闪电貂放弃了四个少年，之后扑向了凌云。
　　凌云想回击闪电貂，可奈何闪电貂的速度太快了，根本就不给凌云攻击的机会，凌云只能躲闪，最后凌云变闪电貂逼到了悬崖边上。
　　突然，闪电貂向着凌云扑去，凌云和闪电貂一同掉落悬崖之下。
　　“啊！”
　　“凌云！”
　　看到凌云被闪电劈扑下悬崖，凌溪和灵儿都惊呼一声，灵儿向着悬崖跑去，被凌溪一把拉住。
　　“凌溪姐姐，云哥哥掉下悬崖了，我要救他！”
　　灵儿说着，两行清泪从眼角滑落，灵儿大哭着，对着悬崖下喊着：“云哥哥，云哥哥，你不要死，如果你死了，灵儿也要陪着你……”
　　凌云抱着痛哭流涕的灵儿，她的眼睛也变得湿润了，泪水在眼睛里打转，凌溪控制着没有让泪水流出眼眶。
　　“灵儿，听姐姐说，你云哥哥不会有事的……”
　　此时凌溪在心中默默祈祷着：凌云你千万不要有事，要不然我永远都不会原谅你的！
　　凌云和闪电貂的战斗，到凌云和闪电貂一起掉下悬崖，这一切都被站在远处的凌泰看到了，看到凌云掉下悬崖后，凌泰的心中并没有预期中的激动和高兴，反而有的只是失落。
　　凌泰在心中问道：凌云你真的就怎么死了？
　　……
        