

　　黄沙巨人伸出大手向着凌云抓去，凌云身体马上向着黄沙巨人的脚下一跃，躲开黄沙巨人的大手……
　　凌云不敢有一丝的大意，虽然这个黄沙巨人是幻化出来的，但是被它打到也是很不好受的。
　　守护灵在远处惊恐的看着，它为凌云担忧着，虽然守护灵知道，黄沙巨人是不能杀死试练者的，但是打伤试练者还是有的。
　　在之前很多的试练者，都误闯进了黄沙境，来挑战黄沙巨人，这些试练者最终都是以失败告终，这些人轻则受些皮外伤，重一点的则是躺在床上修养了几个月。
　　黄沙飞扬，尘土漫天，黄沙巨人挥动巨大有力的沙拳，砸向了凌云的身体，凌云马上脚尖向下用力，向后一跳躲过黄沙巨人的攻击。
　　凌云在黄沙巨人的身边来回穿梭，总能巧妙的躲过黄沙巨人的攻击，而黄沙巨人虽然身体巨大有力，每一次攻击都有千斤的力量，但是犹豫巨大的身体，攻击起来显得有些笨拙。
　　凌云的身形在黄沙巨人的脚下挪移着，而黄沙巨人只能看着却打不到，凌云躲到黄沙巨人的脚下，看准时机，照着黄沙巨人连续打了几拳，可是却没有什么效果。
　　凌云甩了甩有些疼痛的手掌，这时黄沙巨人低下头看着凌云，然后摇着头，一副得意洋洋的表情，很像是在说：“就凭你的那点力量，是伤不到我的！”然后抬起硕大的黄沙巨脚，重重的向着凌云踩了下去…
　　凌云马上一翻身，躲过黄沙巨人的攻击，凌云快速的站起身来，刚才自己攻击的那几拳，可是用尽全力的，但是没有给黄沙巨人带来丝毫的的伤害，既然自己的力量不够，那就试一试三天诀…
　　凌云有些生疏的运用起了三天诀，对着黄沙巨人的腿部就是一击，虽然凌云对三天诀运用起来，还感觉还有些生疏，但是凌云的这一击，打在了黄沙巨人的腿上，还真的起到了效果。
　　这一拳打在了黄沙巨人的腿上，虽然凌云感觉自己的拳头有些疼痛，但是再看黄沙巨人被打到的地方，出现了一个拳印，黄沙正在慢慢的脱落，黄沙巨人的腿上出现了一块凹陷。
　　看着黄沙巨人腿上，那块凹陷残缺的的地方，凌云心中暗暗窃喜，看来三天诀的威力还真是不小，虽然对三天诀的运用还不是很熟练，没有激情发出三天诀的威力，但还是起到了效果，如果勤加练习的话，以后肯定会有更大的威力。
　　凌云正在沾沾自喜，虽然现在自己对三天诀运用还不熟练，但是一直这么攻击下去，黄沙巨人也会被被打散的。
　　正在凌云得意的时候，奇怪的事情发生了，只见黄沙巨人腿上被击碎的那一块，正在吸取黄沙复原着…
　　凌云挠着头，他这才知道，黄沙巨人原来还有恢复的能力！凌云又接连对着黄沙巨人的腿打出几拳，可是没有一会儿的工夫，黄沙巨人又恢复了如初。
　　这可怎么办？这么下去的话，就算自己累死了，黄沙巨人也不会有什么变化，正在凌云犯愁的时候，守护灵在远处大声的喊道：“打它的头…”
　　凌云仰起头看着黄沙巨人高大的身躯，想打到黄沙巨人的头，必须要爬上它的身体上，可是黄沙巨人也不是吃素的，想要爬上黄沙巨人的身体上，还要击碎它的头，这是何等困难的事情，就算自己击碎了黄沙巨人的头，可是它是有修复能力的，这招真的有效吗…
　　黄沙巨人扭过头看着守护灵，恶狠狠的说道：“小东西不要多管闲事！”看到黄沙巨人的样子，守护灵吓得一惊，赶紧躲到角落里不再说话。
　　看着黄沙巨人的样子，看来守护灵说的是真的，只要大碎黄沙巨人的头就可以击败它，不过要大到它的头也不是容易的事情！凌云在心里盘算着击败黄沙巨人的办法…
　　“小子！你打够了吧！”黄沙巨人低下头居高临下的看着凌云，裂开大嘴笑道：“刚才只是热身，游戏现在才开始…”说完之后，黄沙巨人开始对着凌云发起冲击。
　　黄沙巨人一拳接着一拳向凌云砸来，巨大而有力的拳头带着拳风，冲击着地上的黄沙，凌云感觉到黄沙巨人的拳头，要比之前快了很多，拳头的力量也要比之前大了许多倍。
　　凌云移动身体快速的躲闪着，但是黄沙巨人的拳头，犹如铺天盖地的雨点般袭来，凌云没有丝毫的喘息的机会，只能拼命的躲闪没有还手的机会。
　　黄沙巨人的拳头快如流星，犹如巨石一般砸向凌云，虽然黄沙巨人的身体巨大，但是现在却变的非常灵活，没有了之前的笨拙，看来真正的挑战才刚刚开始，凌云也做好了挑战的准备…
　　黄沙巨人挥动拳头又向着凌云砸出一拳，凌云闪动身形顺势跃到黄沙巨人的脚下，然后腿上用力向上跳起，跳到黄沙巨人粗壮的大腿上，快速的向上攀片着。
　　黄沙巨人马上察觉到了凌云的意图，它举起双手向背上抓去，犹豫黄沙巨人的身体太庞大，它试了几次也没能抓到，黄沙巨人马上又剧烈的晃动起身体，想把凌云从背上晃下来，可是奈何凌云的两只手死死的抓住不放。
　　见没有成功，黄沙巨人的身体突然向后倒去，凌云暗叫不好！他马上脚上用力一蹬黄沙巨人的身体，腰上用力一提，在空中翻了几个跟头，滑落到地上…
　　“轰…”
　　随着一声巨响，黄沙巨人巨大的身体倒在了地上，地面上的黄沙被溅到了空中，空气中弥漫着黄沙，凌云被呛得睁不开眼睛，他站起身来，双眼紧紧的盯着倒在地上了黄沙巨人…
　　凌云擦了擦额头上的汗水，现在心中还有一些后怕，如果不是自己及时跳了下来，现在肯定被黄沙巨人巨大的身体砸到了地上，这个黄沙巨人还真是难对付！
　　此时黄沙巨人也站了起来，它有些惊讶的看着凌云，以往的试练者都是几个回合就会被打败，而今天的这个怎么这么难缠！
　　“沙怒！”
　　黄沙巨人大吼一声，举起拳头重重的砸在了地上…
　　凌云虽然不知道“沙怒”是什么，但是他知道黄沙巨人要出绝招了，凌云看着黄沙巨人的举动…
　　令凌云感到奇怪的是，黄沙巨人在砸地上一拳之后，就站在原地没有继续攻击自己，凌云疑惑的看着，此时黄沙巨人的脸上露出一丝诡异的笑容…
　　看着那一丝笑容，凌云感觉到了不安，他不知道黄沙巨人想干什么，就在凌云疑惑的时候，他感觉到身体周围的黄沙正在起着变化……
        