

　　凌云身体周围的黄沙好想都动了起来，他微皱着眉头看着黄沙…
　　“不好！”凌云突然感觉到脚腕一紧，他地下头看着自己的脚，之见从黄沙中伸出一双沙手紧紧的抓住了自己的脚踝。
　　凌云件事不好，用力想把脚从沙手中挣脱出来，开始那双沙手和地上的黄沙连接着，任凭凌云怎样用力挣脱，也于事无补。
　　黄沙巨人
　　不光是那双紧紧抓住自己脚踝的沙手，凌云还发现黄沙都成一股股沙柱涌向自己而来，凌云挣脱不开沙手的束缚，只能任凭沙柱慢慢包裹自己，沙柱把凌云包裹在里面，形成一个沙茧…
　　漆黑笼罩在凌云，被厚厚的黄沙包裹住的凌云，在漆黑狭小的空间里，他摸着沙茧的内壁，犹如钢铁一般坚硬，根本就不像是松软的的黄沙，这一定是黄沙巨人搞的鬼…
　　凌云用力击打着沙茧，直至打了几十拳，沙茧依然没有变化，凌云的手上慢慢的渗出鲜血，但是凌云顾不上手上的伤，还在击打着沙茧的内壁…
　　“不要白费力气了！”黄沙巨人脸上露出得意的笑容，看着包裹着凌云的沙茧，一脸的得意的样子：“这不过是一场试练，何必这么认真！”
　　凌云没有回答，他在漆黑的沙茧之中，摸索着沙茧的内壁，寻找着沙茧薄弱的地方，“哎！”，凌云着了个遍也没有找到薄弱的地方，他发现这个沙茧所有的地方都是一样的坚硬，根本就没有薄弱的地方，看来现在只能靠自己的力量，打破这个沙茧了…
　　凌云催动着体内的灵气，运用三天诀把灵气汇聚于手掌之上，凌云的手掌随着灵气的充斥，被一层薄薄的灵气包裹着，这一层薄薄的灵气发出淡淡的黑色，只是在漆黑之中，凌云看不见手掌上灵气的颜色。
　　“砰！砰砰砰…”
　　黄沙巨人听着沙茧内传出的声音，笑着点了点头，脸上露出赞赏的表情，以前来到这里的试练者，大多数被沙怒包裹住之后，都会认输结束试练，但是今天这个试练者不一样，他不但没有认输，反而还被激起了斗志…
　　凌云连续的击打着沙茧，可是沙茧依然没有变化，鲜血顺着凌云的手指流下，他却感觉不到手掌上伤口的疼痛，凌云挥动已经麻木了手掌继续击打着…
　　黄沙巨人看着沙茧，听着里面的声音，可是过了一会儿，沙茧里面没有了击打的声音，一切都变得很静，黄沙巨人走近沙茧看着，没有了击打的声音，黄沙巨人还有一些不适应了。
　　黄沙巨人走到沙茧边，里面依然没有声音，难道是认输了？黄沙巨人想着用手轻轻的摸着沙茧，突然黄沙巨人听到沙茧里面，传出一丝细微的响动。
　　此时黄沙巨人感觉到，沙茧里面传出一股的能量，而去这股能量正在逐渐增强，黄沙巨人脸色有些疑惑，他忽然想起了什么马上向后退去…
　　就在黄沙巨人刚刚退出一步的时候，沙茧的表面上慢慢的出现在许多的裂纹，裂纹渐渐变大，从裂纹里可以隐约的看见一丝丝的光芒，“轰…”只听一声巨响，沙茧突然炸裂开来……
　　在沙茧炸开的时候，耀眼的光芒充斥着整个空间，黄沙巨人和守护灵都不由得闭上了眼睛，躲避开刺眼的光芒。
　　不仅仅是试练灵阵里面，就连外面也被光芒照亮，不过这道耀眼的光芒在一瞬间就消失了，虽然只是一瞬间，但是也引起了人们的注意，人们纷纷把目光投向了凌云所在的灵阵，人们都是一脸的遗憾之色，他们不知道刚刚的那道耀眼的光芒是什么…
　　灵阵内！
　　耀眼的光芒过后，出现一个少年，这个少年正是凌云，此时在他的脸上露出惊喜的表情，凌云举起带着伤的手掌，手掌上的伤口依然流着血，可是凌云就好像没有发现一样，没有理会手掌上的伤口。
　　“还差一点…”凌云兴奋的说着，一旁的黄沙巨人呆呆的看着凌云，它不相信沙茧被这个少年打破，这不可能！
　　“你是用了什么灵诀？”黄沙巨人遗憾的说着，它不相信，如果不是有特别的灵诀，就算是用尽全力，也不可能打破这个沙茧的：“一直以来没有人能打破我的沙怒，你是第一个，不过我知道你肯定是用了灵诀的力量！”黄沙巨人说完，目光深邃的看着凌云…
　　“是的，我的确用了灵诀！”凌云倒是很坦率，没有隐瞒，因为凌云知道，这个沙茧只凭自己的的力量，根本就是打不开的，黄沙巨人也不是傻子，它肯定能看得出来，所以自己没有必要隐瞒。
　　“你用的是什么灵诀！”黄沙巨人问道。
　　“这个嘛！我是不会告诉你的！”凌云说着摇了摇头，然后又轻声说道：“不过我可以告诉，灵诀是我来到这里才修炼的，马上就达到第一重了，不过还差一点，我想如果把你打败了，就能达到了！”
　　听到凌云的话，黄沙巨人勃然大怒：“小子你好大的口气，我在这里这么久了，还没有吧打败过，就凭你！”
　　黄沙巨人恶狠狠的瞪着凌云，脸上充满了怒气，紧紧的握住拳头：“想打败我，等下辈子吧！”话音刚落，黄沙巨人就挥动着拳头开始攻击。
　　凌云感觉到黄沙巨人出拳的速度和力量，要比之前更快更大了，看来黄沙巨人是要动真格的了，凌云也不敢大意的马上催动着灵气，充斥着全身的经脉之中，灵气在经脉之中流淌着，在灵气的作用下，凌云感觉到身体也变得轻盈了…
　　凌云快速的躲闪着黄沙巨人的攻击，渐渐的，凌云感觉到一丝疲惫，光是躲闪也不是办法，看来是时候还击了，也让黄沙巨人尝一尝三天诀的威力。
　　凌云突然站在原地停止了闪躲，看着黄沙巨人微微一笑，看着停下身形的凌云，黄沙巨人先是一惊，然后看着凌云的笑容后，黄沙巨人感觉到了一丝的不安，不过黄沙巨人并没有停止攻击，它挥动拳头向着凌云的面颊打去……
        