

　　借着夕阳的余辉，凌云看到了凌泰的身影，他紧走几步，走到凌泰的前面，挡住了凌泰的去路。
　　看到凌云站在自己的前面，凌泰停下脚步看着凌云，他不知道凌云为什么突然拦住自己，凌泰眉头微微一皱。
　　凌云笑看着凌泰，说道：“凌泰，恭喜你获得第一名！”
　　听到凌云说出这样的话，凌泰感到很意外，而且他能感觉得到，凌云的语气之中没有恶意，凌泰心中很是不解。
　　凌云看着凌云的表情，已经知道了凌泰心里的想法，凌云说道：“不必这么警惕，这次我来找你是真心恭喜你的。”
　　看到凌云并没有敌意，也不像是来找自己麻烦的，凌泰心中想着，上次自己差一点就把凌云杀死，现在他却来恭喜自己，这很矛盾啊！
　　看着眼前的凌云，凌泰没有感觉到半点的敌意，凌云来找麻烦的想法，也在凌泰的心中开始动摇了，凌泰微微的摇了摇头，最后这个想法也被凌泰否决了。
　　夕阳的余辉穿过山峦的遮挡，用最后一点光亮照在大地之上，凌泰迎着夕阳站立，夕阳的余辉照在他左脸的面具之上，反射出淡淡的银色。
　　凌泰他双手抱胸，迎着夕阳看着凌云，此时的凌泰正在心中盘算着，凌云来找自己的真正目的。
　　凌云坐在路边的大石头上，玩弄着手里的野草，而凌泰则是站在一旁，心有所思，两人接这样的待着，过了一会儿，还是凌泰先开的口。
　　“凌云，我想你拦住我的去路，不单单只是来恭喜我获得了第一名的吧！”
　　凌云抬起头来，看了看凌泰，笑应道：“你终于说到正题了，的确，我来找你不光是来恭喜你的，当然还有别的事情！”
　　虽然凌云一直都是一脸笑容，但是凌云却不是这样，从凌云出现到现在，凌泰一直是冷淡的态度，语气之中透露敌意。
　　虽然凌泰左半边脸上戴着银色面具，只露出右边的半边脸胖，但是凌云还是可以看得出，凌泰的警惕表情，泰一直在防备着自己。
　　“凌云，找我有什么事情快点说，如果因为上次的事情，想要找我报仇，那就来吧！”
　　凌云无奈的笑了笑，他凌泰摇着头，说道：“凌泰啊！看你挺高的个子，怎么你的肚量就这么一丁点。”
　　看着凌云一边说一边用手比划着，凌泰放下抱在胸前的双臂，语气之中带着一丝怒气，说道：“凌云，有什么事情，就快一点说，我可没有时间陪你在这里玩！”
　　凌云看了看要发怒的凌泰，赶忙说道：“别，别走，我找你真的有事！”
　　说着，凌云左手伸入口袋里，掏出一个东西，向着凌云扔了出去。
　　凌泰一把接住了，凌云扔向自己的东西，然后抓在手里，怒气冲冲的说道：“凌云！我看你就是不服气我得了第一名，故意来找事的，打架我奉陪，但是不要用下三烂了招数。”
　　凌云看到凌云的反应后，站起身来，来回走了几步，摇了摇头，笑着说道：“你看看你的手里是什么！下三烂，呵呵！亏了我的一片好心！”
　　凌泰紧紧的抓着手里的东西，他感觉手里的东西不像是暗器，又一点像是瓶子之类的东西。
　　凌泰打开自己的手掌，看到手掌中的东西，是一个白色的瓷瓶，看到瓷瓶后，凌泰知道自己错怪了凌云，可是他看着瓷瓶，心里不明白，凌云为什么要给自己一个瓷瓶。
　　这时凌云说道：“看清了吧！这是暗器吗？还下三烂呢！如果我要用下三烂的招数，你造就挂了！”
　　凌泰没有理凌云，他看了看手中的瓷瓶，这时他闻到一股淡淡的香味，而且这种香味并不是花香，是自己从来没有闻过的，无法用语言表达出来的香味。
　　凌云闻到香味后，四处的看了看，没有找到香气的来源。
　　看着凌泰在找香气的来源，凌云大笑着说道：“不用找了，香味是从你手中的瓷瓶里传出来的！”
　　凌云把白色瓷瓶，放在鼻子前闻了闻，自己问到的香气，的确是从瓷瓶之中传出来的，凌泰看着瓷瓶，不知道凌云在搞什么鬼，但是他一直都没有放松警惕的心。
　　“凌云，这里是什么？为什么要给我？”
　　凌云回答道：“你听说过复颜草吗？”
　　凌泰微微的摇了摇头，说道：“凌云，你不要转移话题，你还没有说你找我什么事，还有这个瓷瓶是什么东西，我的忍耐是有限的。”
　　看着凌云一脸嬉笑的表情，凌泰紧握双拳，忍着心中的怒气，这时凌泰发觉一件奇怪的事情，就是自己为什么没有了心杀死凌云的想法，而且还听了凌云这么多的废话，自己没有发作，没有出手，这是为什么？凌泰正在纠结之中。
　　凌云看着凌泰的表情，一会一个变化，也不知道凌泰在想什么，爱想什么就想什么！想完后，凌云又说道：“凌泰，你想不想把脸上的疤痕消除了！”
　　脸上的疤痕是，凌泰最忌讳别人说的，而现在凌云又提起了，而去最重要的是，自己脸上的疤痕就是凌云造成的。
　　凌泰对着凌云恶狠狠的说道：“凌云，你是有办法修复我脸上的疤痕！还是故意揭开我的伤疤！”
　　“哝！”
　　凌云指着凌泰手里的瓷瓶，说道：“你手里的瓷瓶里面，装的是复颜草的汁液，它可以消除任何疤痕，包括你脸上的。”
　　凌泰仔细的看着手里的瓷瓶，他打开瓷瓶的盖子，看见瓷瓶里面是白色的液体，而且还弥漫着淡淡的的香气。
　　听见凌云说瓷瓶里的液体，可以治好自己脸上的疤痕，凌泰的心中一震，此时他的心里很是杂乱，就连凌泰自己也不知道，此时的心情是激动还是高兴。
　　凌泰想起，因为脸上的疤痕，自己受了多少的耻笑，在云剑宗的三年了，就是因为脸上的疤痕，受到其他人的排挤，受了很多委屈。
　　可是凌泰又转念一想，凌云说的是真的吗？会不会是凌云在骗自己，上一次自己差一点就要了凌云的命，现在他真的会有这么好心？
　　凌云已经看出了凌泰在想什么，说道：“没想到你是个胆小鬼，这么怕死！如果你不信，可以扔掉！”
　　凌泰皱了皱眉头，看着凌云，虽然凌云一直都在，像开玩笑似的，但是凌泰可以感觉得到凌云的真诚。
　　“怕死？我凌泰是怕死的人吗？好这次就相信你。”
　　看到凌泰接受了，凌云说道：“好了！我没有事情了，走了！”
　　说完后，凌云转身离去，一边走一边说道：“瓷瓶的的东西，要涂在疤痕处，不过最好涂完了就不要出来了，复颜草太香了，别人会认为你是伪娘的。”
　　凌泰手里握着瓷瓶，看着凌云的背影，听到凌云说的话，嘴角微微上翘。
　　“对了！还有你脸上的疤痕，当年太小了，不懂事，让你受了这么多的委屈，对不起！”说完话之后，凌云的身影就已经消失在了夜色之中。
　　凌泰站在原地久久未动，他看着凌云离去的方向，他想起了小时候，和凌云的关系很好，后来因为宗族势力的关系，两人接渐渐疏远了，后来就成了仇人，今天的事情触动了凌泰的心，他不知道是自己太小气，还是凌云大度。
　　凌云在心里问着自己，现在的自己是对的还是错的，自己和父亲一直都在商谋着，争夺宗族的统治权，这样做真的对吗？凌泰不停的问着自己。
　　夕阳已经落下了，夜幕覆盖着大地，凌泰站在黑夜之中，望着星空……
        