

　　在宗族地域的西面的位置，有一座建筑占地面积约四五百亩的豪华宅院，在宅院的大门前，站立着四个身材高大魁梧的飙形大汉，四个大汉统一穿着钨铁打造的铠甲。
　　这四个身穿钨铁铠甲的大汉的身高都在两米左右，每个人手中都握着炽焰大刀，在这四个大汉胸口部位的铠甲之上都纹着一枚火焰的标志。
　　四个大汉面无表情，冷目注视着在大门前的道路上走过的人的一举一动。
　　在宅院的大门内，有十六个巡逻队，每队由十个大汉组成的小组，他们同样身穿钨铁铠甲，手持火焰大刀，日夜巡逻。
　　这些钨铁大汉是由凌傲雄经过特殊训练出来的炽焰军，炽焰军的铠甲是由稀有的钨铁打造，硬度坚不可摧，炽焰军手中的火焰大刀同样也是由钨铁打造，吹毛断发，锋利无比。
　　训练一批炽焰军也是相当不易，他们都是经过严格筛选出来的，每一个炽焰军都可以以一敌百。
　　虽然炽焰军勇猛无比，但是由于训练的不易和钨铁的造价太高，凌傲雄也只训练出来三千个炽焰军，这也是凌傲雄手中的一个王牌。
　　在宅院的会客厅内，凌傲雄坐在大厅中间的主座的太师椅上，大厅之内站立凌泰，他看着凌傲雄。
　　凌傲雄端起茶杯轻轻的抿了口，然后重重的把茶杯放在桌子上，凌泰被吓了一跳，他胆怯的看着凌傲雄。
　　“你太鲁莽了，现在凌傲天已经开始防备我们了。”
　　“爹，我也是为你的计划着想啊！今天我差一点就把那个凌云除掉了。”
　　“啪！”
　　凌傲雄听到凌泰的话，一拍桌子，怒看着凌泰，说道：“你知道你今天的鲁莽行为，差一点就破坏了我的计划，你还好意思说。”
　　发过脾气后，凌傲雄说道：“坐下吧，以后做事不要太鲁莽了。”
　　“是，爹我知道了。”
　　凌泰坐在一旁的椅子上，他还是有些不甘心，问道：“爹，您和凌傲天同样都是宗族的分族的族长，为什么还要那么怕他！”
　　“怕他？哼哼！”
　　凌傲雄喝了一口茶，说道：“我怕的不是凌傲天，而是宗族中的那帮老家伙，还有宗族的宗主是凌傲天的老爹，我们不占优势啊！”
　　凌泰不禁的问道：“我们不是已经和云剑山结盟了嘛！以现在我们实力再加上云剑山的实力，应该有胜算。”
　　凌傲雄说道：“你小子懂什么！云剑山是无利不起早，如果没有让他们满意的利益，他们是不会帮助我们的。”
　　……
　　在另一处宅院的会议厅之中，凌傲天和三位长老也正在商议着事情。
　　最先发话的是大长老：“族长，看今天发生的事情，凌傲雄的野心不小啊！”
　　“是啊！是啊！”
　　二长老和三长老也随声附和着。
　　“云儿的伤势怎么样？”凌傲天关切的问道。
　　大长老回答道：“服过药了，并无大碍。”
　　凌傲天表情凝重，虽然他知道凌傲雄的野心，但是他没有想到凌傲雄会对凌云下此毒手。
　　大长老道：“族长，我们要不要采取行动。”
　　凌傲天何尝不想，但是现在凌傲雄在宗族之中的实力云不可小视。
　　“我早就已经看出来了凌傲雄的野心，但是目前还没有做出对宗族有害的事情，现在我们没有合理的理由，不服族人的心啊！”
　　二长老说道：“可是我们也不能任由凌傲雄这样发展下去，他迟早会是宗族的危害。”
　　三长老也说道：“族长，我看这件事要不要告诉宗主？”
　　凌傲天看着大长老，说道：“大长老，你看这件事怎么办！”
　　大长老行事稳重，在宗族中也有几十年了，所以有什么重大的事情，凌傲天都会征求他的意见。
　　大长老闻言沉思了片刻，说道：“宗族，以我之见，现在还是不要告诉老宗主了。”
　　凌傲天得到大长老的回答后，点了点头，说道：“我和大长老的想法相同，宗主年岁已高，最好还是不要让他知道为好。”
　　凌傲天站起身来，走到会议厅的门口，他看着外面忙碌的族人，又说道：“现在凌傲雄和云剑山的来往密切，我们要多加注意，不能让百年的凌氏宗族毁于凌傲雄的手里。”
　　三长老接着说道：“凌傲雄如此猖狂，还不是因为他有三千炽焰军嘛！”
　　三长老道：“炽焰军还不是最重要的，现在他和云剑山勾结在一起，不知道有什么阴谋，今天的事情就意见显现出来了，还好凌云没事。”
　　说到凌云，大长老一脸疑惑，他看着凌傲天说道：“族长，我为凌云检查伤的时候发现了一件奇怪的事情……”
　　大长老的话，吸引了凌傲天和两位长老的目光。
　　凌傲天看着大长老，关切的问道：“凌云怎么了？你发现了什么事情？”
　　二长老和三长老也紧盯着大长老，等了半天也不见大长老说话，三长老有点着急了。
　　“大长老你倒是快点说！凌云那孩子到底哪里不对了！”
　　二长老也随声附和道：“就是，大长老你怎么还吞吞吐吐的。”
　　“大长老有什么事情就说吧，这里都不是外人。”
　　凌傲天看着大长老，其实凌傲天的心里比谁都急，但是他压制住急切的心情，问着大长老。
　　大长老看着在场的三个人，微微一笑，说道：“看把你们三个人急的……”
　　说完，大长老端起茶杯抿了一口茶，细细的品味，然后点点头，说：“这茶不错，你们也尝尝！”
　　三人本以为大长老会告诉他们凌云怎么了，谁知道大长老话说到一半又不说了。
　　三长老翻了翻白眼，说道：“老大，你喝的那茶就是普通的茶叶，而去还是好几年的陈茶。”
　　二长老此时也瞪着大长老，说道：“大长老你不要卖关子了，快说吧，真急人！”
　　其实从大长老的面容上，凌傲天已经知道凌云没有什么事情，要不然大长老也不会如此。
　　凌傲天脸上挂着笑容看着三位长老，他没有发现，一直稳重的大长老会如此调皮。
　　凌傲天回到座位上，喝着茶，笑看着三位长老在那里你一句我一句的说着。
　　“好吧！我就告诉你们吧！其实凌云……老三，不要忘记你答应给我的上等的茶叶。”
　　三长老不耐烦的说：“老大，你放心吧，等你说完，我就把茶叶给你，你快说吧！”
　　只见大长老脸上的嬉笑恢复了严肃，他看了看三个人，说道：“我发现凌云体内的封印没有了！”
　　凌傲天和二长老，三长老听到这里，脸上都同样露出惊讶的表情。
　　大长老接着又说道：“不光如此，我还发现，凌云现在的灵力应该在七层左右，而且在凌云的身体里，好像还有什么东西。”
　　三长老紧接着问道：“那你有没有发现凌云身体里是什么？”
　　大长老摇了摇头，说道：“我只是感觉凌云身体里有东西，但是也不确定到底有没有。”
　　大长老看着凌傲天，说道：“族长，凌云从三层灵力提升到七层灵力，这可不是三天两天可以办到的，你就没有发现什么吗？”
　　此时凌傲天也是一脸的疑惑之色，凌云的灵力提升到了七层，他是怎么办到的，难道是自己给云儿的兽丹？
　　“可能是我之前给过云儿一枚兽丹起的作用，有空我去问问云儿是怎么回事。”
　　三长老笑道：“哈哈！这又不是什么坏事，只要凌云没事就好。”
　　二长老也说道：“现在凌云恢复正常了，宗族也有希望了。”
　　凌傲天一脸的凝重，他是不想凌云卷入宗族的纷争。
　　凌傲天说道：“好了！散了吧！凌傲雄那边还请三位长老多多看着。”
　　三位长老起身说道：“族长，那我们就先回去了。”
　　三位长老走后，凌傲天起身向着凌云的住处走去……
        