

　　凌云肩搭着双翼灵鹫，漫步走到灵域城的城门前，向着城里走去。
　　当凌云刚走到城门口的时候，就看见有几个银甲侍卫走了过来，凌云并没有在意，继续向着城里走着。
　　银甲侍卫快步的走向凌云，身上的银甲发出金属碰撞的声音，银甲侍卫走到凌云的面前，停下了脚步。
　　看着挡在自己面前的银甲侍卫，凌云不知道发生了什么事情，但是看着这几个银甲侍卫，不像有什么恶意。
　　“是凌云少爷吧！”银甲侍卫中一个领头的侍卫说问道。
　　“是的，不知你们拦住我所谓何事？”凌云迟疑了一下说道。
　　那个领头的银甲侍卫，看出了凌云可能误会了，他马上解释道：“凌云少爷，你不要误会，自从发生上一次的事情以后，域主特别吩咐过，如果凌云少爷来到灵域城，必须要好好的保护，不得有半点差池。”
　　凌云这才明白，原来是域主柳阳吩咐的，看来这个柳阳对结盟的事情，看得相当的重要。
　　“原来是柳阳域主的好意，不过真的没有这个必要，我自己进城进可以了，你们都回去吧！”
　　“凌云少爷，不要为难我们了，域主可是特别吩咐的，如果凌云少爷拒绝的话，我们是要受罚的。”那个领头的银甲侍卫，一脸哀求的说道。
　　凌云一再拒绝，可是银甲侍卫却是一再坚持，最后凌云没有办法，他也知道这些侍卫不容易，只好同意让银甲侍卫护送自己进城。银甲侍卫把凌云保护在中间，走进灵域城。
　　走进了灵域城之后，立即吸引了人们的视线，人们看到银甲侍卫后，街道上的行人都自觉的站到了路边，原本拥挤的街道马上就变得宽敞了。
　　人们站在街道两旁，惊奇的看着被银甲侍卫，护在中间的凌云，人们不知道银甲侍卫中间的少年是谁，但是能被银甲侍卫一这样的保护着，那这个少年的身份一定不一般。
　　凌云微微低着头，走在街道上，被银甲侍卫这样簇拥着，让一向低调的凌云感到很不适应。
　　原本凌云想的是，到了灵域城之后，把老爹的信交给柳阳，然后在灵域城中玩一下，没想到现在闹的，全城的人都知道了，现在就想低调一点也低调不了了。
　　街道两旁的人们，都目不转睛的看着凌云，他们都在猜测是什么人，会让银甲侍卫保护着。
　　当凌云和银甲侍卫走过去之后，街道两旁的人纷纷开始议论起来……
　　“这个少年是谁啊？看着好牛B的样子！”
　　“应该不是一般人，要不然银甲侍卫也不会护送的。”
　　“小小的年纪，能让域主这样重视，这个少年绝对一般啊！”
　　……
　　看着被银甲侍卫护送的凌云，周围的人们都感觉到很震撼，因为灵域城中的人都知道，银甲侍卫是域主柳阳，亲自选拔训练出来的。
　　银甲侍卫只听从，域主柳阳一个人的调遣，也算得上是柳阳的亲信，这些银甲侍卫也负责着柳阳的安全。
　　而且在灵域城中，被银甲侍卫护送的只有两种人，一种就是域主柳阳特别重视的人，另一种是无恶不作的重刑犯。
　　人们看着被银甲护送的凌云，没有戴着手铐脚镣，而去人民都可以看得出，凌云样子很自然，银甲侍卫也没有严厉的表情。
　　所以人们猜测着，被银甲侍卫护送的少年，应该是域主请来的贵宾。
　　凌云被银甲侍卫护送着，他埋着头向前走着，也没有过的的理会人们的议论，现在凌云只想快一点到域主府，把信交给柳阳。
　　“站住！”
　　正在埋头走路的凌云，突然听到一个女子的声音，凌云依然微微低着头，他现在只想快一点到域主府。
　　银甲侍卫也停下了脚步，看着前方的少女，这时银甲侍卫中那个领头的侍卫，看了看前面站着的少女，马上走上前去，拱手说道：“原来是冰月小姐啊！”
　　前方站着的少女，看了看领头的银甲侍卫，又看了看凌云，然后说道：“你们押送的是重刑犯吧！怎么不给他戴上枷锁！”
　　“冰月小姐，他不是……”
　　“好了！你不要说了，我是不会告诉父亲的！”
　　那个领头的银甲侍卫，想说凌云不是重刑犯，而是域主的贵客，的是被少女打断了，那个侍卫无奈的看了看凌云。
　　在少女出现的时候，凌云依旧微微低着头，因为他觉得被银甲侍卫，护送着太高调了，所以凌云感觉很习惯。
　　凌云只想把信送到，然后就回到族里，但是少女说的那句话，让凌云感觉很不爽。
　　我怎么成了重刑犯了！难道我很像坏人吗？凌云有些哭笑不得。
　　凌云抬起头来，他想看看到底是什么人，把自己说得这么不堪。
　　凌云看着那个少女，一身紫衣勾勒出了完美的身材，白嫩的肌肤，脸上画着淡妆，虽然是淡妆，但是更加衬托出少女的美丽。
　　这时少女也已经走到了凌云的面前，两个人都互相打量着对方，凌云可以闻到少女身上，散发着淡淡的的香味。
　　凌云看着眼前的这个少女，发现这个少女的美，和凌溪的美，不相上下，但是两者的美又是截然不同的。
　　凌溪是那种高冷的美，让男人看了都有一种，想要征服的感觉，而眼前的这个少女，她的美是那种清新脱俗的美。
　　凌云看着眼前的少女，虽然不知道她是什么人，但是看到银甲侍卫，对这个少女如此恭敬，应该也不是普通人。
　　“看你的年龄应该不大吧！做了什么坏事，怎么成了重刑犯了！”少女说道。
　　凌云一脸苦色，自己在这个少女的心里，就这么不堪吗？再说自己的样子也不像坏人吧！
　　双翼灵鹫站住凌云的肩膀上，小声的笑着，然后凑近凌云的耳边说道：“你是重刑犯啊！这件事情怎么没有告诉我啊！”双翼灵鹫说完，又继续小声的笑着。
　　凌云瞪着双翼灵鹫，伸出手来拍了拍双翼灵鹫的爪子，然后轻轻的说道：“大鸟，你不想要你的鸟毛了吧！”
　　双翼灵鹫马上就不笑了，晃了晃头，说道：“就知道威胁我！”
　　凌云不再理双翼灵鹫，而是看着眼前的少女。
　　看着凌云一直盯着自己看，少女脸上有些微红，她羞怒的说道：“你看什么！色狼！都到了这种地步，还不知道悔改！”
　　色狼！凌云心想，我这么就成了色狼了！凌云淡淡的说道：“我说你也太不讲理了吧！是你先看的我，再说了，如果你不看我的话，怎么知道我在看你，如果说我是色狼的话，那你也是色狼，而且还是一个女色了！”
　　听到凌云的话，少女发现自己竟然不言以对，只能狠狠的咬着银牙，跺了跺脚，然后用手指着凌云。
　　“好啊！你这个重刑犯，还不知道悔改！”
　　“你过来！”少女指了指，那个领头的银甲侍卫。
　　那个银甲侍卫，马上走到少女跟前，微微低头，拱手说道：“冰月小姐，有什么吩咐！”
　　“这个重刑犯，你们要好好看管！”
　　少女说完之后，瞪了凌云一眼，然后一甩衣服，气冲冲的走了。
　　少女走后，街道两旁的人又开始纷纷议论起来！
　　“原来是一个重刑犯啊！”
　　“我看这个少年不像吧！”
　　“你没听见冰月小姐说吗？他就是一个重刑犯！”
　　“我就说嘛！年纪轻轻的，怎么可能是贵宾！”
　　人们都摇着头说道……
　　“不过我觉得这个少年好帅！”一个少女捂着脸说道。
　　“你可真是一个花痴，他可是重刑犯！”
　　……
　　听到人们的议论，凌云的脸上布满了黑线，一旁的那个领头的银甲侍卫，马上满脸陪笑的说道：“凌云少爷，千万不要在意，这都是误会！”
　　凌云心里那叫一个苦啊！他被这个“误会”害得苦不堪言，刚才还被人们羡慕，现在又被人们唾弃，就仿佛从天上掉到地上一样。
　　凌云和银甲侍卫又继续，向着域主府走去……
        