

　　灰衣少年双手抱在胸前，脸上挂着冷笑看着凌云，用轻蔑的语气说道：“你就是凌云吧！”
　　凌云看了看灰衣少年，一些印象，的是想不起来是谁了，看样子年纪应该跟自己差不多，俊俏白净的脸庞有一些冷傲之色，一身灰衣很合身，虽然不是什么华丽的衣衫，但是在他的身上看着很顺眼，但是在灰衣少年左边的半边脸上戴着银色面具。
　　凌云和灰衣少年站在一起，可以说是平分秋色，他们的身上都有相同之处，冷傲，俊气，只不过，灰衣少年轻蔑的语气和看不起自己的眼神让凌云很不爽，从灰衣少年那里，凌云感觉到了敌意和危险的气息。
　　“不管你是谁！但是你的眼神和你的语气让我很不爽。”
　　凌云淡了淡身上的衣服，并没有那么重视对面的灰衣少年。
　　灰衣少年见凌云这样无视自己，紧紧的叫着牙，眼睛里充满了怒气。
　　“凌泰！”
　　灰衣少年说出自己的名字后，周围的族人立即出现极大的反应，人们都在纷纷小声的议论着。
　　“他怎么回来了！”
　　“我看凌云今天又苦头吃了。”
　　人群中的一个族人说道：“凌云连凌勇都能击倒，击败凌泰，应该也可以吧！”
　　另一个族人马上小声的说：“你知道什么！这个凌泰和凌勇可不是一样的，他可是在云剑山待了三年。”
　　凌云听到灰衣少年说出名字后，心中一紧，怪不得自己感觉这个灰衣少年又一点熟悉，还真的是他。
　　凌泰是凌傲雄的长子，也就是凌勇的亲哥哥，凌泰三年前就已经达到了六层灵力，被家族重点培养，在族中可以说是家喻户晓，后来凌泰又被凌傲雄送到云剑山的云剑宗学习。
　　凌泰还是轻蔑的看着凌云，在他的心里对凌云并没有那么大的敌意，但是凌云以后定会成为父亲计划的绊脚石，所以今天必须废除凌云的灵气或者杀死凌云。
　　看到凌泰眼睛之中渐渐浓郁的杀气，凌云也做好了应战的准备，他知道今天和凌泰的一战是不可避免的。
　　灵儿看到两人的对峙，她很为凌云感到担心，她担心的是，凌云这三年的灵力一直都没有提升，刚刚凌云击败凌勇也可能只是因为运气好。
　　而凌泰就不同了，三年前他就已经达到六层灵力，又在云剑山修炼三年，凌云肯定不是他的对手。
　　灵儿马上站到凌云的身前，伸开双臂把凌云护在了自己的身后。
　　“凌泰，你这是在欺负云哥哥，云哥哥已经三年没有，现在只有三层灵力，这样不公平！”
　　“不公平？”
　　凌泰冷笑着说道：“小丫头，这是我和凌云之间的事，你就不要管了，还有，你的这个云哥哥的灵力应该不是三层，而是七层！”
　　凌泰的话音刚刚落下，人群中就掀起了一阵轰动，人们的脸上都出现了非常惊讶的表情，人们都看向凌云，都在用一种难以置信的目光看着他。
　　灵儿也长大嘴巴，一脸的惊讶，她回过头看着身后的凌云，从凌云的眼睛里，灵儿看得出凌泰所说的都是真的，她不知道为什么凌云的灵力提升的会如此之快，但是现在不是想这些事情的时候，灵儿转过头去，怒目的看着对面的凌泰。
　　“就算云哥哥是七层灵力，那又怎样样，只有有我在，我就不会让你欺负他。”
　　看着护在自己身前瘦小的凌儿，凌云的心中激起涟漪，记得从自己不能修炼灵气的时候开始，灵儿一直都在保护着自己，别人都远离自己，灵儿却没有，她一直陪着自己，安慰自己，保护自己，想到这些凌云的心中感到很温暖。
　　“灵儿，站到后面，这里就交给我吧！”
　　凌云摸了摸灵儿的头说道。
　　“灵儿，你放心，你的云哥哥一定不会有事的。”
　　“云哥哥，可是……”
　　灵儿还想说什么，可是看见凌云很坚持，灵儿只能放弃，她知道只要是凌云坚持的谁也不能改变他的想法。
　　灵儿走到凌泰的身前，对凌泰说道：“凌泰，你记住，如果云哥哥出了什么意外，我会杀了你！”
　　说完，灵儿走到凌云的身后默默的看着，由于声音不大，凌云并没有听见灵儿和凌泰说了什么。
　　在灵儿和凌泰说话的时候，灵儿的身体散发出强大的灵力气息，气息在一刹那间又被灵儿收回到体内，所以在在场的所有人都没有发现，包括凌云也没有察觉到，但是这一切都被凌泰看在眼里。
　　此时的凌泰面色沉重，他感觉到了灵儿的身上散发出来的灵气要远远的强过自己，虽然这是一瞬间，但是凌泰能感觉得到那股灵气气息很强大。
　　凌泰站在原地沉思着，他对灵并不了解，只知道在自己小的时候，灵儿就已经在族里了，这个灵儿是谁，为什么她会有如此强的灵力，她到底是谁？
　　与此同时，在凌云天内的尘老也察觉到这个强大的灵力气息，尘老笑着自语道：“没想到这这里会遇见她的后人，有意思，看来这小子以后又福了！”
　　市场已经变得鸦雀无声，在场的人都可以听见喘息的声音，所有的人都沉寂在惊讶之中，今天在凌云山上已经发生太多的不可能的事情了。
　　惊讶之余，人们密切的关注着事态的进一步发展，人们慢慢的向后退着，为凌云和凌泰让出了比试的地方。
　　凌泰沉思片刻后，看了一眼灵儿，他发现灵儿正在盯着自己，看到灵儿的目光后，灵泰的身子微微一震，接着他把目光转向凌云。
　　“凌云，还记得三年前的事吗！今天咱俩就这里做一个了断。”
　　“三年前？”
　　凌云想起来了，三年前，宗族之中的族试，凌泰用阴谋诡计迫害凌云，在凌泰使用阴谋中被凌云划破了脸颊。
　　“看来你想起来了，但是我一直都没有忘记！”
　　凌泰慢慢的摘下左脸之上的面具，面具被摘下后，凌泰的左脸上漏出一道明显的疤痕，随后，凌泰又把面具戴上。
　　此时的凌云感觉到了，现在凌泰的身上散发出的灵力气息一点点的在上升，六层，七层，八层，九层，灵者，凌云感觉到凌泰的灵力在上达到灵者境之后还在上升，最后停止在灵者境的初期，凌云没有想到，三年的时间，凌泰会提升这么多。
　　催动丹田，凌云也开始调动灵气，正凌云的催动下，丹田之中的灵气漩涡慢慢旋转起来，灵气被送到全身的经脉，凌云已经做好了准备。
　　所以的人都目不转睛的盯着场上的两个人，他们不知道这次的战斗中，凌云的身上还会不会再发生让人惊讶的事情！
        