

　　　　“姐姐！”小心一下打断萨拉说道，萨拉一疑，边看边回头说：“怎么了？”小心看着萨拉说：“你的手为什么摸在我的身上啊，好痒啊......”
　　“这个...嘿嘿，我控制不住啦，你的皮肤好像比我还光滑，我真是越来越喜欢你的身体了！”萨拉说着，双手更是肆无忌惮的乱摸起同样赤身裸体的小心的身体！
　　小心立刻喊起痒来，但是萨拉却是更开心的摸了起来，还不时转过脸来舔着小心的脸，小心大喊着双手也反击着摸了回去，两人不断边摸边笑着继续往黑暗之中走去，殊不知幻冥和恩雅两伙人正在不断的死拼，若是看到这幅火爆的场面，不得气的当场死了又死那还真是奇怪了！
　　随着一缕白光消失在众人眼前，黑影一下消失不见，但消失的同时一下喊道：“古尼，吃了他们！”
　　喊着，古尼一下后跳撤退了出去说道：“好强，好强哦，杀死古尼好多次了，古尼要吃掉你们啊！！！”大喊着，胸口腹部一下像闭合的尖牙利齿瞬间裂开，黑暗的肚子里面居然出现了一只竖起的巨大眼睛，让所有人都是一惊，而恩雅已经不知道什么时候出现在了古尼后边说：“快吃掉他们！！！”
　　“吃掉！”大喊着，古尼一下对准幻冥三人，胸口眼睛闪过一丝血红色的亮光，像是空气炮一般的攻击一下凭空从眼睛里出现冲向了幻冥三人，范围之大，令三人都是惊恐的立刻四散闪避，但是无形的攻击却瞬间同时命中了三人，即使三人的速度很快。
　　一瞬间，幻冥的左手，幻柔的右脚，炎血的后背一下子凭空消失不见了一部分，紧接着就是无数的鲜血一下喷涌出来！
　　“不行，快走，这眼睛太诡异了！”幻冥说着，幻柔已经忍痛着将手一挥，发出惊天般的强光，让恩雅等人都是眼睛一闭，再次睁开，幻冥等人都已经不见了，除了地上的血液。
　　“切，居然逃了！”恩雅说着，古尼的胸口腹部已经慢慢的闭合起来，直到利齿般的骨头重新闭合，裂痕才消失不见，变成了原来的黑色紧身衣，而肥大的鼻子左右闻了闻说：“味道消失了，古尼找不到了....恩，我闻到萨拉的味道了，古尼要去找萨拉......”说着，古尼对准一个方向，咬着手指便立刻慢慢走了出去。
　　“切，就知道和萨拉那个女人在一起，冰卜？”恩雅淡淡的说道。
　　“让他们给逃了！”不远处的地面裂缝中，一个小男孩慢慢的爬了出来，拍了拍身上的灰尘走了过来。
　　“这些人还真不好对付，接下来怎么办？”恩雅看着小男孩冰卜慢慢走过来说道。
　　冰卜看着想了想说：“我回去告诉父亲大人，萨拉跟那个人在一起应该玩完了就会解决他的，这几个人反正都要去决战平原，不怕找不到他们，我们先回去吧！”说着，慢慢转身往一边走去。
　　恩雅立刻跟了上去走在旁边说：“那个男人的能力真让我嫉妒啊，居然拥有不死的能力！如果我要是也有这种能力，就不用依靠神圣之泪了.......”
　　“啊，好痛！”再次出现，丑儿一下掉落在了地上说道，紧接着又立刻四处望着问道：“你们怎么样了，没事吧！”
　　“没事才怪！”幻冥说着，一下痛吼着一伸手，原先断裂消失的左手一下从伤口中重新生长了出来，但是表情一下紧接着便萎靡了下去，仿佛就快死去一样，像死狗一样躺在地上大口喘气起来，而幻柔也都如此，唯独炎血伤得最重，后背一半都没了，包括脊椎，内脏等等，血流不止，已经昏死在地上，毫无知觉！
　　“啊！”一声惊叫，丑儿立刻连爬带跑来到炎血身边，看着伤势立刻抬起头对着幻正喊道：“快来救救他啊，他快不行了！”
　　幻正立刻闪身来到炎血身边，看着这么重的伤势，想了想说：“还好，他是龙人，而且龙族的血统已经觉醒了，不会就这么容易死掉的，幻柔，你来帮忙吧！”
　　“好的，你来帮我.....”幻柔勉强撑着身子起身，幻正立刻过来扶着，幻柔看了看说：“刚刚的传送和修复身体已经耗掉了我所有的魔力，把你的力量暂时借给我！”
　　“好，你小心点啊！”幻正说着，立刻手一抬，整个右手已经燃烧了熊熊的烈焰，不过火焰是黑色的，好像一点都不热，幻正直接将手按在幻柔肩膀上，黑色的火焰瞬间进入幻柔的身体！
　　“呼.....”重重的一个深呼吸，幻柔再次抬起头来，已经容光焕发，丝毫没有刚刚虚弱无比的样子，对着炎血一伸手，白光从手中照射出来，将炎血整个包了起来，一直持续了整整5分钟才停下来。
　　“你好好休息！”幻正立刻扶着幻柔走到幻冥身边，而丑儿看着后背已经重新长出来的皮肤，立刻表示惊叹不已，对着炎血尽心照看着。
　　“姐姐，我没事了！”炎血很快睁开眼睛，看着丑儿立刻说道，丑儿这才松了一口气，坐在一边，而炎血立刻转头看着幻冥三人说：“谢谢！”
　　“不用客气！”幻正第一个喊道，接着又说：“要不是你是龙人，换成的和你同等实力的人类早就死了，最主要的还是得谢谢你身体里的龙族血液，恢复能力这么快，幻柔只是帮你强化你的恢复能力而已，不过你的身体刚刚长好，实力可能有所下降，必须得等到你新的身体完全适应下来才行！相信应该很快的！”
　　“恩！”炎血慢慢说着，将早造就破烂不堪的盔甲一扔，重新拿出了一副黄金盔甲穿在了身上，立刻就是焕然一新！
　　“哇！”幻正立刻靠了上来，看了看炎血打扮说：“合着你空间戒指里就全部装着盔甲了啊？你怎么就这么臭美啊？”
　　“我只是习惯穿这个了！”炎血毫无客气的说道，幻正切了一声，但立刻面色严肃的说道：“他们应该追不到我们了，刚刚我就在旁边看着，这三个人的攻击太诡异了，尤其是那个胖子！你们觉得啦？”
　　“应该跟炼金术有关？”幻柔躺在地上，看着天空淡淡的说道。
　　“炼金术？可是我都没看到他们用过一个炼成阵！”炎血一下不可置信的转过头问道。
　　幻柔在这个时候依然还是一副处变不惊的表情，看着天空慢慢说：“他们身体上都刻有噬身蛇的炼金术标志，死亡之后身上出现的闪光跟书中记载的神圣之泪反应一样，而且灵魂有问题，甚至有没有灵魂都不知道，他们可能就是炼金术中最神秘的.......人造人！”
　　“人造人！？”丑儿挠着头奇怪说道，幻柔倒是没理丑儿，继续说道：“现在能够清楚的是那个黑影人造人的特点就是利用影子攻击，弱点就是强光令影子暂时消失，趁这个时候只要找到本体攻击，跟炎血战斗的那个男人既能变身又能毫无声息的消失不见，弱点我暂时不知道，至于那个胖子，按照刚刚的攻击，他肚子里的那只眼睛攻击范围应该是扇形的，攻击距离..按照我们当时所处的位置，攻击距离至少有上百米了，只要在攻击范围内的所有东西，不管是什么，都会被直接吞噬消失掉.......”
　　“管他啦，你们先好好休息，我去附近看看，再给你们找点吃点！走了啊！”幻正说着，立刻飞了出去，只有丑儿望着天空担心的说道：“小心，你可不要出事啊......”
　　黑暗的通道之中，已经走了很久的小心萨拉仍旧在黑暗的通道之中走着，前方的黑暗仿佛永无止境一般，除了每一段距离有一盏好像永远不会熄灭的灯之外，其它就什么也看不到了，而原先遇到的所谓合成兽也都没有在遇到，黑暗之中，只有两人不断的对话。
　　一路上，小心问了萨拉好多的问题，萨拉对小心也是知无不言，小心问什么，萨拉就答什么，一时间居然成为了好朋友，仍旧趴在萨拉的背上，小心看了看远处无尽的黑暗立刻泄气道：“萨拉姐姐，我们还要走多久才能出去啊，都走了好久了哦。”
　　萨拉看着慢慢说：“还早啦，这里的通道都是被炼金术加持过的，很难被破坏，就算破坏了也会立即修复好的，所以只能到专门的出口才能出去，你要是困了就休息吧，只有休息好了才有精神和我那个哦，睡吧睡吧，等到了我就会来叫醒你的哦！”说着，小心点了点头轻轻趴在萨拉肩上很快就睡着了，而萨拉看了看依旧抓在自己胸上小心的双手立刻淫笑着说道：“说不定你记忆恢复之后会是一个很解风趣的男人，我可是很期待哦，嘿嘿......”淫笑着，萨拉继续慢慢走在这无尽的黑暗之中。
　　耀光之城指挥部将军房间内，盖亚微微躺在座位之上笑了笑说：“坐在这里的感觉还真是不错啊，不过我更渴望的还是坐在王位之上，只要这次能够成功让威尼斯特成为兽皇吗，到时候就能借助他的力量让我成为王，哈哈...”
　　“咚咚...”一阵敲门声突然打断了盖亚，盖亚立刻神情一变，一脸严肃的说道：“进来！”说着，门立刻打开，一个穿着蓝色军官服装的男人走进来敬礼着报告道：“盖亚将军，联盟作战指挥部传来转移作战地点，全军全速前往决战平原！”
　　“什么？转移作战地点？”盖亚一脸不可置信的马上说道，男人点了点头明确说道：“是的，盖亚将军，联盟指挥部发出全军通知，所有族群的军队不管人数多少，除了留守的驻军以外，全部前往联盟作战指挥部所在的决战平原！”
　　
        