

　　　　幻族内，2男1女呆在房间里商讨着什么，一个黑发的青年看了看说：“我受不了了，已经在幻族呆了好几个月了，我要去找幻心！”
　　旁边的一个美丽少女听着马上说道：“幻冥，不要了，你还没看到幻火那几个人是怎么死的吗！？”
　　“是啊，不要去啦，幻冥！”旁边的另外一个黑色短发青年也立刻跟着说道。
　　幻冥根本听不进去两人的劝说，有些气愤的说道：“我实在受不了了，我不甘心，我都已经拥有11级斗气的实力了，凭什么让那个只会用垃圾心兽死鼠的小子当族长！我一定要去找他！”
　　旁边的黑色短发青年听了立刻说道：“可是，没有族长命令，我们是不能离开幻族的！”
　　幻冥一笑说：“哼，如果是上任族长，我会遵守规矩，但是如果是他，我干嘛要听他的，现在就走！”说完便立刻起身离开，2人看看也只能跟了上去.........
　　幻族与大陆连接的石板大路上，幻冥3人正慢慢从幻族出来，一直走到幻族入口处，守卫着入口的2个单刀侍卫立刻拔刀一斜说道：“没有族长命令，谁都不能离开幻族！”
　　幻冥听了马上说道：“我们离开就是要去找族长，不要拦着我们！”
　　守卫听了立刻将刀一插地说道：“没有令牌或族长命令，谁都不能走，胆敢再走一步，格杀勿论！”
　　威胁，绝对的威胁让幻冥3人顿了顿。
　　但是幻冥一想到小心登上幻族之位，立刻就是火冒三丈，决定以身犯险冲过去，却凭空出现一个全身黑衣的男人拦着幻冥身前，手里拿出一块白色的石牌说道：“神族令牌在此，特令他三人出外寻找族长，还不退下！”
　　说完，2名守卫看了看令牌立刻将刀收好退回入口两侧，仿佛雕像一般站在那里一动不动.........
　　黑衣人转身又看向幻冥三人说道：“既然你们要出去找族长，那你们3个就去找寻找族长吧！已经很久没有族长的消息了，去吧！”说完，还不等三人反应，黑衣人便一下消失不见了。
　　“谢谢了，走吧，幻正，幻柔！”说着，幻冥立刻离开，身后的幻正幻柔看了看也马上跟了上去。
　　幻正一边走一边问道：“幻冥，你认识哪个黑影！？他怎么会帮我们！？”
　　幻冥回头看了看说：“我也不知道他为什么帮我！不过听他的声音好像一个人.......但是是谁我又记不起来........”
　　另一边，刚刚消失的黑衣人看着幻冥3人离开的方向自语着说道：“希望这次的旅行能让你认清你的未来，我只能帮你到这里了，我的孩子.........”
　　一家客栈内，小心带着小一等人坐下，此时的六人已经改头换面，换上了干净的衣服，不再是乞丐打扮，敬业的伙计马上过来给几人倒水，然后恭敬的问道问：“请问，要吃什么！？”
　　小心看看说：“你们要吃什么就点吧！”
　　“我要吃烤鸡！”小三第一个伸手兴奋说道。
　　“我要吃鱼！”小二第二个抢着说道。
　　“我要吃...我要吃......”几人争先恐后的说道，伙计则立刻一一记下，直到几人都选好自己喜欢吃的，伙计才转头看向小心问道：“那请问你要什么！？”
　　看着这几个点了这么多，小心想了想说：“我要面包或者米饭也行，然后再来一荤两素的普通菜就够了！饭或者面包我要多点，我这人多，呵呵”
　　“好的！请稍等啊！”伙计说着刚想转身去准备，小心一把拉住伙计问道：“这位大哥，请问游乐城离这里还远不远啊！？”
　　“你们要去游乐城啊，这里就是离游乐城最近的一个镇子，你们向北再走一天的脚程也就到了！”伙计立刻回答了小心的问题。
　　“哦，谢谢，我知道了！”小心说完，伙计也确定小心没有问题之后，马上离开去准备。
　　看着五人，小心想了想立刻端起水壶给每人各倒了一杯水教育着说道：“吃饭前要先喝点水知道吗！？今天我们在这里休息一晚，明早出发，最多明天晚上我们就到咯！”
　　“好哎，可以去玩咯！”小四马上笑着大声说道，其她人也都点头开心的笑着说着.......
　　“你们不要老想着玩，小一你是大姐都不知道做好榜样，还想着玩！”小心看着开心的小一立刻带着些责备的语气说道。
　　小一听了立刻说道：“开心嘛，从小当乞丐都被人欺负，以后就不怕被人欺负，又可以玩，好开心哦！”
　　“也是，开心就好！”小心顿了顿，不再说话了。
　　倒是小一立刻坐问道：“哥哥，都这么久了，为什么从来没看到哥哥真正开心的笑过啊！？哥哥要多笑笑嘛！”
　　说完，其她四个人也都跟着起哄说道：“哥哥笑笑嘛，笑笑嘛.........”
　　小心听了闭上了眼睛沉思了一会，然后又睁开看着五人慢慢说道：“哥哥心里想着一位姐姐，可是姐姐不在了，每次一想到那个姐姐，就不开心，不想笑........”
　　小二听了马上说道：“哥哥，你还有我们嘛！哥哥笑嘛！”说着，又扯了扯小心的衣袖，想让小心笑出来。
　　“好啦，好啦！不就是笑笑嘛，嘿嘿........”说着居然咧嘴嘿嘿笑了起来，5人看着也都是哈哈大笑，显得十分开心......
　　也就等了几分钟后，伙计很快便端上七八个菜放满桌子说道：“几位慢慢吃，有事请叫我！”说完便就马上去招呼别的客人。
　　伙计一走，几人刚急着动手，小心看了马上喊住说道：“干什么，不是说了吃饭不能急吗！？女孩子要注意形象，慢慢吃！”
　　说完，小一几人都只能慢慢拿起筷子或者叉子，蹩脚的使用着这些工具开始进食，小心点点头说：“这才乖嘛，来小五，鸡腿给你吃！”说着将一只鸡腿夹给了小五，小五扎着一条小辫，看着大鸡腿立刻说道：“谢谢哥哥........”
　　吃着食物，小一看了看问道：“哥哥，你看这里也有好多年纪和我们差不多的，是不是都是去游乐城的啊！？”
　　四处看了看，小心发现在这里吃饭的或多或少都带着小孩，看样子还真的应该是去游乐城的！
　　小心点点头说：“应该是吧，不过这样才好玩，这么多孩子会很热闹的，到时候你们可以好好的玩哦，还有！”
　　说着，小心看着五人又是教育着说道：“吃饭的时候不要说话！小心噎着，快吃饭！”小一听了立刻听话的坐好闭嘴吃饭，还不时的给小心夹菜.......
　　晚上，客房内，小心从一个小房间走出来说道：“好了，热水都给你们拿过来了，你们先洗澡，小一，你看着点小五！你们的换穿的衣服我也放在里边了，快去洗澡吧，不然水凉了就不好了！”
　　刚说完，几人都开心的跑进了洗澡的房间，小心则坐在窗户旁边抬头看着窗外的月亮慢慢等待着。
　　大约二十分钟之后，5人已经全部洗好澡出来，小心也立刻进去洗澡，不过速度就快多了，短短几分钟就蹦出来了，边擦头发边说道：“坐好，准备上课了”
　　说完，5人马上围着桌子坐好，小心则在旁边架起一个小黑板，在上面写了一排字说：“今天先学这几个字，他们连起来叫做做人要诚实！意思啦，就是说在生活中要诚实的对待身边的朋友，亲人，当然有时候也会有善意的谎言，不过总体来说，做人要诚实，不能有谎言和欺骗！你们好好看看这几个字，要记好哦，你们先将它抄十遍，当是练习一下写字！”
　　说着，5人立刻照着小心说的，看着小黑板然后拿起铅笔马上开始书写，小心则确定几人都在书写的情况下，立刻转身拿出一本厚厚的字典自语说道：“早知道以前就跟爷爷多学一点了，现在才来查字典，要是被她们看见，完蛋了.........”说着，又偷偷放好字典，转身装成老师的样子开始检查几人写出来的字........
　　晚上22点，小心看了看时间说道：“好啦，今天就先练习到这里吧，你们快上床睡觉吧！”
　　“恩，睡觉.......”几人说着纷纷脱掉外衣，挤在一张上床相互正抱着慢慢进入梦想，小心看了看则慢慢来到洗澡的房间，将几人的换掉衣服全部放好，把水一接开始洗衣服，一直慢慢洗到近22点半，小心才全部洗好，晾好松了一口大气说道：“呼，累死了，现在搞得又是老师，又是爸妈，受不了啊.......”
　　再来到小一几人的床前，看了看这些孩子有没有盖好被子，全部确认好后，小心才拿出一张草席铺在地上，盖上被子，将灯一关就马上睡觉了.........
　　第二天，小心几人都是早早起床，洗漱一番，吃好早饭就往游乐城的方向赶去，原因无它，因为几人太想早点去游乐城了，小心只好赶紧带着几人出发，生怕晚上赶不到游乐城一样！
　　傍晚约18点钟，小心6人终于在一座大城门处停下，小心从城门往里看了看，都是一家家迷你装饰可爱的房屋，小心刚想进去，门口的侍卫马上拦下小心说道：“你们是到游乐城内游玩吗！？”
　　小心点点头疑惑的问道：“是啊，怎么了！？”
　　侍卫马上说道：“主要是提醒你们，最近城里有好多小孩子失踪，所以你们务必要看好小孩，不要看丢了！”
　　“哦，原来是这样，谢谢，我们知道了，好了，我们快走吧！”说着，立刻带着5人快步往城里走了进去........
　　慢慢走进城中，从下往上看了看，小心立刻哇的惊叹起来，地面上是不同颜色铺成的一幅幅童话图像，有可爱的各种小动物，也有大型恐怖但是滑稽的怪物，一家家装饰美丽的房子坐落在附近，每家卖的都不一样，从布娃娃到吃的棉花糖到各式各样的玩具物品，真是琳琅满目，看的小心眼睛都花了！
　　回头一看，小一五人已经不见了，马上惊慌的四处一看，原来5人来到一家卖棉花糖的店前，同样去的还有好多的小孩子和陪同的大人，小心看着马上走了过去说：“喂喂，你们5个不要乱跑知道吗，小心拐卖儿童的坏人，你们要吃什么啊，哥哥帮你们买！”
　　“我要红色的熊娃娃棉花糖，我要.......”几人马上争抢着说道，同样的还有更多的孩子在前边挤着买棉花糖，不得不说，对小孩子来说，这些吸引力想好比贪财鬼见到了金币一样。
　　等了十几分钟，小心几人终于挤了出来，小一几人手里各拿了一支棉花糖，开心的走在路上，不断的舔着棉花糖！
　　慢慢经过一块空地，聚满了还要多的人，几人看着马上就跑了过去，小心则摇了摇头说：“不是吧，这么喜欢玩，小孩子就是小孩子，就知道玩！不过...我更喜欢玩，等等我！”喊着，也立刻跟了上去！
　　几分钟后，小心站在一条红线外扔出手里的一个小环，丢在满是玩具还有各类饰品的地上，可惜一个都没中。
　　小一在旁边马上说道：“哥哥，你都扔了10次了，一次都没中哎，好笨哦！”说着又看了看旁边，不少孩子都扔中的地上的玩具或者饰品，纷纷开心的去捡自己的胜利品。
　　“.........”
　　“不应该啊！”小心自语着，立刻头一转说道：“老板，我再要10个圈！”
　　站在旁边的老板立刻拿出10个圈说：“谢谢，一个银币！”小心马上给了他一个银币，拿到10个圈之后，立刻开始瞄准目标扔出去......
　　一分钟过后，小心已经双手空空如也，10个圈居然还是一个都没扔中，其实原因也很简单，小心贪心想套中距离最远最后边的那排东西，可想而知能够套中的几率是相当的低了。
　　小二看着马上说道：“哥哥都是你玩，我们也要玩！”
　　小心听了点了点头，然后转头看向老板说道：“老板，给我再来100个环........”
        