

　　　　“啪.啪.啪......”整齐的脚步声回荡在整个空间之中。
　　很快的，一个方阵又一个方阵的士兵一步步的从地面中大步走了出来。
　　“这些.......是这些士兵的死灵吗！？”北冥幽兰愣了愣，地面居然走出了一个方阵又一个方阵的士兵。
　　这些士兵仿佛都是由雾气组成，不过却呈现出一种既虚无又实力的幽蓝色的形体，而且这些方阵的士兵更是大致相同但又毫不相同。
　　这里的方阵士兵兵种真是什么都有，地面的长枪步兵，重甲步兵，弓箭手，骑士等等等等。
　　“..........”
　　没过多久，地面终于停止出现了士兵方阵，但是这些方阵内的士兵数量也太空了吧，密密麻麻的，从地面到天空简直将整个空间塞得满满当当的。
　　“你找到了有什么不同的吗！？”斯岚.阿卡西亚仔细的搜索着这些方阵中的士兵，虽然兵种有不同，但是也找不出什么不同的关键。
　　“不过还是先关心一下我们接下来的处境吧，这里的死灵数量也太恐怖了吧！”北冥幽兰面对着这些密密麻麻但是又排列有序，丝毫不乱的死灵不禁有些发愣。
　　“三皇骑士――喙⒍.冽X阿斯对他的后代或者外来者的考验这么夸张吗！？这里有多少死灵，几万，还是十万，甚至更多，你看通道后边，看到没有，一个方阵接一个方阵的士兵还在往这里汇聚！”北冥幽兰有些疑惑，这是考验吗！？
　　就连自己超越十级的能力面对着这些整齐有素，丝毫不乱的大军军队，也有些力不从心，毕竟，双拳难敌四手，何况这里哪里止四手，四万只手都不算多啊！
　　“杀！”“杀！”“杀！”
　　震天的喊杀声不断从这些死灵的嘴里大喊出来，紧接着，只听见呼啸声不断响起，仿佛就没有停止过一般。
　　在光线的照亮下，两人能够清晰无比的看到密密麻麻的蓝线几乎将空中给布满了，毫无空隙，直奔两人而来。
　　“没事，看样子这并不是实体的箭矢，估计这种远程攻击对活人应该是无效的，不用担心！”北冥幽兰摆了摆手，示意斯岚.阿卡西亚不用太担心，但还是出于警惕，立刻在自己和斯岚.阿卡西亚的两人面前凝结出了一道越有十公分厚的坚实冰墙。
　　“砰！”“砰砰砰砰.........”
　　接连不断的冰墙被硬物穿透的声音猛烈响起.......
　　看着自己面前的冰壁一秒之前还是完好无损刚刚凝结出来的，但是下一秒之后，自己的冰壁连渣都不剩了！
　　“没事吧！？”斯岚.阿卡西亚握着双剑已经将射来的箭矢全部格挡劈断，没有一支箭矢能够突破斯岚.阿卡西亚的防御。
　　“真的有问题啊！？还好有准备！”北冥幽兰回头看了看射在岩壁上的那些幽蓝色箭矢，根根都射进了岩壁之中，而且还不断散发着淡蓝色的幽幽蓝光........
　　“一人一边！”斯岚.阿卡西亚说着，瞬步冲向了地面之上，大步冲向了已经开始前进的重甲步兵方阵，握着的双剑随着奔跑而不断起伏在身后两侧。
　　“一人一边！？”北冥幽兰自语着抬头看向了半空中，比地面多数倍甚至数十倍的士兵正迈着大步冲了过来。
　　“不是吧！？”北冥幽兰愣了愣，但还是立刻伸出右手。
　　“咻咻咻咻咻......”不断得破空声随着北冥幽兰伸出的右手不断响起。
　　一块块的冰晶碎块仿佛如机枪散射一般飞射出去，击中了丝毫不避不挡的士兵身躯上。
　　被冰晶碎片所射中的士兵躯体就像是真正的肉体一般，冰晶随便深入身体，还溅起了淡蓝色的血液一般。
　　但是，这些士兵被冰晶碎片所击中时仿佛没有丝毫的感觉一般，除了向前前进的速度一缓之外，其余的没有任何变化。
　　而且，被冰晶碎片击中的士兵根本没有继续前进，而是退出方阵，与其他同样受到冰晶碎片攻击的士兵重新聚集成了一个方阵，然后继续整齐而有序的从侧面冲向北冥幽兰。
　　“好严谨的行军进攻方法！！？真厉害！”北冥幽兰对于这些死灵士兵的进攻方式不得不竖起大拇指夸赞起来。
　　夸赞归夸赞，北冥幽兰迅速的飞冲而去，右手汇聚而出现的冰晶长剑随着北冥幽蓝的一扔，猛刺向了一个方向。
　　没有任何声响，冰晶长剑一路洞穿过了一条直线上的所有士兵，接着撞击在岩壁上。
　　不过冰晶长剑并没有刺穿进岩壁或者粉碎开来，而是在撞击岩壁之后居然分裂出了两把冰晶长剑开始弹射起来，不断穿刺向那些士兵。
　　最开始被冰晶长剑洞穿的那些士兵居然也像活人一般死去，化成了一团白雾重新回到了岩壁顶上的浓雾之中。
　　“杀得死！？那就有办法了！”北冥幽兰笑了笑，但是方阵的士兵也全部冲进到了北冥幽兰的身边，挥动着自己的武器猛力攻向了北冥幽兰。
　　闪过这密集的攻击，北冥幽兰侧身飞越到一个士兵身前，一身猛退过去，一掌拍在了士兵的胸口。
　　被北冥幽兰拍中的士兵瞬间冰洁成了一具冰晶雕像，接着便是猛烈爆炸开来，飞溅的冰晶碎片瞬间就将周围几米的士兵全部杀死。
　　地面之上，斯岚.阿卡西亚用最快的速度冲进了士兵方阵中，右手长剑一挥，最简单的斗气斩一划而出，几乎将眼前的所有士兵腰斩开来。
　　左剑一指，一道凶猛的火焰喷射而出，被沾染上火焰的士兵都被活活烧死并且不断蔓延开来。
　　“所有步兵侧翼进攻，远程弓箭手准备进攻！”一声大喊，原本不断冲击两人的士兵居然立刻停止进攻，除了必要留下来掩护军队后退的的士兵之外，其余所有方阵士兵居然如潮水一般向后退去，而密集的破空声又是持续性的不断响起。
　　“斯岚.我知道关键是什么了，是那个发号施令的人！”北冥幽兰大喊着，右手伸出，无数冰晶碎片不断飞出，与射来的箭矢相击在一起，抵挡住了攻击。
　　“士兵太多了，找不到他在哪里！”斯岚.阿卡西亚站在原地，但是不断挥动的双剑将所有射来的箭矢全部格挡劈断，挡住了这次的箭矢攻击。
　　“那我看...........”
　　话没说完，北冥幽兰还没说完的话只能通过咽了咽透水而咽在了肚子里，斯岚一疑，向远处看去，也是一惊，愣在了原地。
　　只见才一会的时间，撤退的士兵已经重新集结成新的方阵并且排成了一线，但是每个方阵只见得空隙处居然多出了一排排的大型原始器械，仿佛如火炮一般的古老武器，但是巨大的火炮洞口却是瞄准了两人。
　　“魔晶炮！！？？”北冥幽兰惊恐的看向了斯岚.阿卡西亚，斯岚.阿卡西亚也是同样的惊恐无比，立刻飞身来到北冥幽兰身边说道：“那是最初的魔晶炮原型，攻击间隔很慢，但是攻击的威力却是最大的！”
　　“你说这死灵武器的威力会不会打很大的折扣啊！”北冥幽兰有些疑惑的看向对面黑森森的巨大炮口，有些疑问。
　　“首炮瞄准方位！”一声大喊，一个浑身包裹盔甲，就连头上都戴着头盔，只露出了一双精明的双眼的领头将军盯着北冥幽兰和斯岚.阿卡西亚！
　　“彭！”
　　随着巨大的爆炸声应声响起，极速闪避的北冥幽兰与斯岚.阿卡西亚都惊恐无比的看向了被魔晶炮所击中的位置。
　　原本光滑无比的岩壁居然被炸出来了一个直径超过近三十米，深度最少超过十米的巨大岩坑完整无比的出现在了两人的眼前。
　　“......”
　　“嗯........”
　　两人都是深深的咽了咽口水，然后相互对视一眼，又转头看了看对面数量起码超过上百门的魔晶大炮，额头都开始微微留起汗来.......
　　领头将军看着两人，哼了一声，长剑一挥，“瞄准目标，分阵攻击，弓箭手掩护攻击！”
　　“彭！”令声刚下，就有10门魔晶大炮对着两人开炮，而后边的弓箭手方阵也开始进攻！
　　“这哪里是什么考验，比打仗还要真实啊！”北冥幽兰大喊着，两人却是不断闪避，简直就只能用抱头鼠窜来形容。
　　箭矢一直就没有停过，而魔晶大炮更是不间断持续性攻击，仿佛成了一个循环，一次虽然有十门魔晶大炮攻击，但是魔晶炮的攻击也是一样没停过，两人只能不断闪避，万一被击中，那可不是闹着玩的，已经面目全非的岩壁就是最好的下场。
　　“怎么办！？这样下去我们会被活活累死的！”斯岚.阿卡西亚对着北冥幽兰喊道，同时立刻一闪，刚刚所呆的地方就应声爆炸开来。
　　“这样下去也不是办法，那个领头的将军就是关键，我去试试！”北冥幽兰刚一说完，一个瞬身飞冲向对面。
　　“弓箭手攻击！”令声一下，后边的弓箭手立刻有一大半该转目标全部对准了北冥幽兰，无数的箭矢纷纷射向了冲上来的北冥幽兰！
　　不断左躲右闪，北冥幽兰向前冲得速度也立刻僵持在了原地，箭矢的攻击力量可能没有魔晶大炮那么恐怖，但是攻击的密度太高了，一波连着一波，范围又大，实在是难缠至极.......
　　
        