

　　　　“不过作为莎伊洛斯的哥哥，我还是要对你的一些情况做一些了解的，虽然我们兽人没有人类那么多规矩，不过为了妹妹，有些事情还是要问清楚的！”伊卡洛斯一脸正经的看着小心，让小心不得不点了点头。
　　“好！”伊卡洛斯点了点头，当着莎伊洛斯的面问道：“第一点，你有没有什么犯罪的前科或者有什么精神疾病！？”
　　“........”小心一愣，立刻喊道：“当然没有了，我从来就没犯过罪，我是从乡下来的，身体很健康，没有什么精神疾病！”
　　伊卡洛斯点了点头，又继续问道：“那你最擅长什么，看你也不像是宫中的将军大臣，如果你没什么特长，拿什么养活我的妹妹！？”
　　“这个.......”小心听到这个问题还真有写头痛，自己真的好像没什么特长，就算是有的，但别人也都有，也就不算特长了，想来想去，灵光一闪，立刻胸膛一挺，自豪的说道：“我最大的特长就是翻译古文字了，厉害吧！”
　　“天啦，没想到你居然还有这样的本事，难怪你看上去这么瘦小，你的知识一定很高吧！”伊卡洛斯惊讶的看着小心，甚至流露出了佩服的眼神。
　　“那是！”小心差点没得意的笑出来，不过仔细一想又立刻冷静了下来，自己在干什么，现在都到这个份上了，还有心情笑！
　　“最后一个问题！”伊卡洛斯看了看莎伊洛斯，又看着小心，严肃无比的说道：“你真的爱我的妹妹莎伊洛斯吗！？你真的愿意用生命去捍卫她吗！？”
　　“不是吧.......”小心瞪大着双眼心中大吼着，让自己怎么回答这个问题，如实回答说我怎么会喜欢这个病秧子，那自己不得被伊卡洛斯砍成18段才怪！
　　但是昧着良心说喜欢，就算是骗人的，又怎么对得起丑儿，这一点小心还真是做不到。
　　“喂，小猫，你在想什么，这个问题对你来说应该很简单啊！”伊卡洛斯立刻往小心肩膀一拍，打断了小心心中的挣扎思考。
　　“啊！？”小心一愣，左右看了看，突然看到了看向自己的莎伊洛斯，立刻想到了办法，马上说道：“其实这个问题不应该让我一个人来回答，应该是先问莎伊洛斯真的爱我吗！？真的愿意嫁给我吗！？你说对不对！？”
　　小心立刻从伊卡洛斯怀里挣扎了出来，走到莎伊洛斯身前，严肃的说道：“莎伊洛斯，你真的爱――我吗！？真的愿意嫁――给我吗！？只要你愿意，我就愿意！！！”
　　背对着伊卡洛斯的小心将爱和嫁两个字咬得特别重，还不停的对着莎伊洛斯使眼色，想让莎伊洛斯说不想嫁给自己，那么自己也就有接口赶紧离开，而且也不会有什么危险了。
　　不过面对着不停给自己使眼色的小心，莎伊洛斯微微歪着头看着眼前这个和自己年纪差不了多少的男子，居然笑了笑，然后看着小心大声说道：“我愿意嫁给你！”
　　说完，莎伊洛斯向前一扑，整个人就扑在了小心的怀里，双手交叉抱住了小心。
　　“完了！”“太好了！”
　　一个地狱，一个天堂，两种极端的表情出现在了小心和伊卡洛斯的脸上。
　　“妹妹，先让哥哥跟他说些话！”说着，伊卡洛斯立刻拉过小心，一路走到了离莎伊洛斯最远的墙角位置，伊卡洛斯才停了下来。
　　“咦！？小猫你脸色不太好啊，是不是太高兴了！？”伊卡洛斯看着脸色有些苍白的小心，还以为他是高兴的过头了啦，殊不知小心此时已经有些不知所措了。
　　“呵呵......”小心惨笑着，表情有些僵硬的继续说道：“还有什么话要说吗！？”
　　伊卡洛斯回头看了看自己的妹妹，确定妹妹一个人站在那里之后，才低着头小声说道：“刚刚那些问题虽然重要，但是还有一个最重要的我没有问！”
　　“最重要的还没问！”小心一惊，心道：“机会来了！”
　　“你问，我一定如实回答你，不管你问什么就问吧！“小心有些兴奋的说道。
　　“够爽快，这才是男人嘛！”伊卡洛斯赞许的点了点头，然后又回头看了看莎伊洛斯，确定莎伊洛斯还在那里之后，才贴着小心的耳朵缓缓开口说道：“你下面的性功能应该是正常没有缺陷的吧！？”
　　“！！！”
　　“哎，小猫你怎么吐血了......”
　　“没事，我不小心咬到舌头了.........”
　　“那你快回答我刚刚的问题，没问题吧.........”
　　“踏......”轻轻的落地声一响，抱着满身是血的幻正，拉尔拉丝已经飞出了威尼斯特所在的行宫范围之内，此时已经出现在了颤栗之地的边远之处。
　　“砰！”一脚踹开眼前这个上着锁的小屋，拉尔拉丝大步走了进去，屋里的摆设也相当简单，不过更多的是陈旧，到处都挤满了灰尘，刚刚门一下被踢开，还激起了大片灰尘，不过随着拉尔拉丝一走进屋子，无形的风压立刻将这些积厚的灰尘全部卷出了屋子。
　　“撑着点，我马上为你治疗！”拉尔拉丝小心的将幻正平放在了木板床上，然后也没有什么顾忌，手一抓一扯，就将幻正身上所穿的衣服裤子等等等等全部扯了下来，丢在了一边。
　　看着此时已经什么都没穿的幻正，拉尔拉丝立刻将手贴在了幻正还在微弱起伏的胸口之上，静静的感受着。
　　“你是人类！？”
　　闭着眼睛的拉尔拉丝一下睁开了眼睛，看着床上的幻正，手慢慢的离开了幻正的胸膛，刚刚用手贴在幻正的胸口上就是为了检查他的身体情况，却意外的发现他的兽人表象是假的，他的身体骨骼明显的告诉拉尔拉丝这是一个人类。
　　立刻站了起来，拉尔拉丝大步往门口走去，不过却在一只脚已经跨出大门，另一只脚也准备抬起的时候，拉尔拉丝居然回忆起了幻正出现在了自己面前，用手挑了挑自己下巴的情景。
　　轻轻的抚摸着自己的下巴，拉尔拉丝慢慢转头看向了躺在床上，受伤严重的幻正，救他，他是个人类，而且是个来历不明的人类，但是不救他，他会死！
　　慢慢的，拉尔拉丝又走到了幻正的身边，轻轻抚摸着幻正的脸庞，已经蹲着的拉尔拉丝看着幻正昏睡的样子，想了想，还是下定了决心。
　　“我一定要救你，这点我绝对不会后悔！”拉尔拉丝猛地站了起来，对着幻正大声说道..........
　　“妹妹，那我先去把这个好消息告诉母亲了，你们慢慢聊啊，呵呵........”
　　“砰！”听着门被关上的声音，小心立刻走到门边贴着门又仔细的听了听，伊卡洛斯已经走远了。
　　慢慢转过了身，小心心中不知道有多少话要说，抬头一看，居然正好和莎伊洛斯看在了一起，四目相对。
　　“你想问我为什么要这样做，对吗....咳咳......”莎伊洛斯慢慢的坐到了床上，就这样看着小心。
　　小心一楞，但还是深吸了一口气，慢慢的走了过来说道：“没错，我是想问，你有很多借口可以说，为什么要用这样的借口来骗你的哥哥！？你这样........”
　　“为什么你会认为这只是一个借口！？”莎伊洛斯看着小心突然开口打断说道。
　　“这肯定是借口啊，难不成........”说到这里，小心有些不可置信的说道：“难道我的魅力有这么大，你喜欢我！？”
　　听着小心那古怪的口气，莎伊洛斯微微笑了笑，摇了摇头。
　　“那你既然不喜欢我还说什么不是借口！”小心看着莎伊洛斯摇头，不禁愣了愣，这不是在耍自己吗！？
　　“你.......因为你，我觉得我的生活多了好多的开心，比一个月，一年，甚至还要久的时间所收获的快乐还要多，我相信嫁给你做你的新娘，我会很开心，结婚的时候会有很多的人来祝福我们.........”
　　“很多人来祝福我们！？”小心听到了这一句猛地一惊，心说道：“对啊，对啊，对啊，只要和莎伊洛斯举办婚礼，那么来的人绝对不会少，那个威尼斯特也一定会来，只要到时候用武力抓住他，当着这么多人的面，大声把秘密说出来，这样所有的问题不都可以得到解决了吗！？就算不行，也能起到很大的作用，对啊，就是这样........”
　　“好，你既然愿意嫁给我，那就不要拖了，就这几天把结婚的婚礼举行了吧！”小心立刻抬头看着莎伊洛斯说道。
　　看着小心的一脸正经，不像是开玩笑，微微一笑说：“好啊，那你先去找侍卫带你去找哥哥伊卡洛斯吧，他可以做主的！”
　　“行，我马上去，等我回来！”小心留一下句便大步离开去找伊卡洛斯了。
　　“呵呵.....咳咳......咳咳......”看着小心离开，莎伊洛斯再也控制不住而大口的咳着，直到微微能够得到喘息，莎伊洛斯才放下了遮挡在嘴前的手，不过手上已经多了很多鲜红的血液！
　　“我一定要撑下去，撑下去........”缓缓说着，莎伊洛斯又慢慢的从床单下掏出了一个小瓶子，然后从里边倒出了一粒鲜红色的药丸，没有犹豫，放在嘴里，一口就吞了下去.......
　　
        