

　　　　“不用颓废，会找到的，不过还是先专心看看这街上有没有那几个人出现，这是昨天他们来过的大街，说不定还会来的！”飞火三号不停的扫描搜索着来往的人群，希望能够找那几个人。
　　“啪！”轻轻一声，一只戴着黑色紧致手套的手掌拍到了波.迪莱斯的肩膀上。
　　“萨拉！？古尼！？”下意识的一回头，波.迪莱斯看到的居然是萨拉，还有跟在后边的古尼！
　　“小心，小心在哪里！？”萨拉看着波.迪莱斯情绪有些激动的问道。
　　“主人！？”波.迪莱斯立刻说道：“主人昨天晚上被这几个人追赶，不知道现在怎么样了！”说着，波迪莱斯立刻拿起了手中抓着的几副草稿纸，上面居然画着森杰雷卡伊司等人的肖像画！
　　更夸张的是，这几个人的画面真是跟真人影印出来一般，完全是一模一样，而这完全还是波.迪莱斯凭借着当时看了一眼而画出来的，记忆能力实在是太恐怖了！
　　“就是他们，抓走了小心，走，去找小心！”萨拉看着森杰雷的肖像画，立刻一把拿过那几张纸，就大步走了出去，走到路上抓着一个行人就开始询问起来。
　　“走吧，我们也去！”波.迪莱斯看着立刻跟了上去，飞火三号则是看了看萨拉自语道：“这样行吗！？”
　　虽然这么说，但飞火三号还是跟了上去，加入到了询问路人的行列之中........
　　“滴答......滴答......滴答滴答.........”
　　“啊.........怎么有点冷啊！”用力的打了一个哈切，小心浑身打了一个抖，突然觉得有些寒冷，左右一看，小寻千也不见了，不过屁股下面传来的抖动还是证明自己还在大篷车里面。
　　费力的慢慢钻到大篷车最末端，头刚一探出来，就有水滴打落在了自己的脸上，用手一摸，是凉凉的水。
　　“原来是下雨了，天都黑了，睡了这么久啊！？”自语着，小心将头缩回一半，左右看了看，周围的天空完全是一片昏暗，冰冷的雨点不停的冲刷着大地，不过车队还在继续前行，下雨这种天气对车队的行进倒是没有多大影响，虽然能见度减低很多，但还是能看到守在车辆周边的团员们，他们都没有撑伞，而且连火把都没有，他们的眼睛有这里厉害吗！？
　　“停！”一声大喝，整条车队猛得一停，因为惯性，小心差点没摔出去，怎么说停就停，也不打声招呼。
　　想了想，小心还是拿起一把挂在木板上的雨伞撑着跳下了马车，不过周边的团员也都没有阻拦他，小心也就撑着伞慢慢向车队最前方走去。
　　“怎么不走了！？”一走到最前边，小心一看到森杰雷便立刻问道。
　　森杰雷虽然没有微笑，不过看眼神，他心情还是很好的，下巴指了指前方说道：“是个废弃的小村落，正好天也黑了，今晚我们就在这里休息！”
　　“哼，真是讨厌，居然下雨了！”一声不是很高兴说话声从森杰雷身边传出，不是蒂莎还是谁。
　　对于下雨，蒂莎好像不是很喜欢，而这些落下的雨点，或者说根本就看不到雨点，周围一片完全是干燥的，就连地面还冒着热气啦！
　　“呵呵.........”对于自己老婆的闷闷不乐，森杰雷只是微微一笑，大声说道：“所有人原地待命，卡伊司你带人进去查探一下！”
　　“知道了，老大！”卡伊司点了点头立刻向前一步挥手喊道：“一队，给我走！”
　　大喊着，几十个人便快速的飞窜进了眼前这片小村落之中搜寻起来.........
　　“按照我们的行进速度，只要五天左右，就能到达巴沙克城，到时候就能离开决战平原了！”森杰雷看着眼前的村落废墟缓缓说道。
　　“可我担心斯里亚大峡谷那边会有军队阻挡我们，不会轻易的让我们这么离开的。”蒂莎有些担心的说道。
　　“离不开就还是放我走吧，我都说了多少遍了，人造人会想方设法阻止所有人离开决战平原的，还是赶紧把我放了，然后一起对付那群人造人才是最正确的！”小心在旁边听着两人的说话内容后便立刻大声说道。
　　“人造人！？”一提到人造人，森杰雷便会想起与萨拉的那次战斗，与这些人造人对战根本就是不可能的，神圣之泪的力量完全隔绝了所有的攻击，而且像古尼那样就算要害被攻击，还是会在神圣之泪的力量下迅速复原，相当于有着近乎无限的生命力，而自己这边，命只有一条，死了就没了！
　　“人造人的的事情自然会有北冥幽蓝那些人去解决，不需要我们插手，而且他们已经在做了不是吗？带你走才是对我们来说最重要的！”森杰雷头也不会的说道。
　　“什么！有没有搞错啊，你们脑子里是不是进水了！？那么多人等着你们去救，你们不去，为了那五千万金币，你们就把你们的良心给丢给狗吃了吗！？你们还有没有……”
　　“闭嘴！”
　　一声轻喝，小心仿佛觉得眼前好像闪过一丝银光，不过自己也不确定是不是看到了，然后就听到蒂莎一脸不屑的说道：“再说废话，砍掉的就不是你的裤子了！”
　　“什么！？裤子！？”小心自语着头一低，自己的裤子不知道什么时候已经滑落到了膝盖位置，只剩条裤衩子了，冷风吹过，不禁打了一个寒颤。
　　”你........不管你们了！“一手撑着伞，一手立刻将自己裤子拉起来的小心看着森杰雷和蒂莎立刻喊道，然后头也不回的往后边走去，直到走到原来呆过的那辆大篷车内，直接钻进去便没有动静了！
　　”虽然有热血有冲动，不过却没有脑子，毕竟还是一个孩子！“看着回去的小心，蒂莎缓缓的摇了摇头说道。
　　”.......我们进去吧！“森杰雷面无表情的往前走去，刚刚已经收到卡伊司的信号，安全，全员前进......
　　“下雨了！？”缓缓的抬起头，一张惨白却毫无表情的脸看向天空，仿佛没有感觉到丝毫的凉意，一双眼睛，一双仿佛毫无生气空洞的双眼盯着天空落下的雨滴，又慢慢低下了头，将双手插在了自己的衣袋之中，而他的周围，倒满了炼金合成兽的尸体，看来，刚刚他完成了一场毫无压力碾压一般的杀戮！
　　“193头........”自语着，男子仍旧是毫无表情的慢慢向着一个方向走去，也不知道他是有意还是无意，好像就是随便选了一个方向一般，就这么像是散步一样走了过去。
　　不过！
　　当他经过那些炼金合成兽尸体附近的时候，令人感到意外并且恐惧的是，这些炼金合成兽的尸体居然迅速萎靡枯死，直到最后，完全如空壳一般，被雨点一接触，完全塌陷，最后落在地上，只剩下了白骨...........
　　“按照计划，南火危，幻冥五人组，我负责清理合成兽，可是，杀死的合成兽已经超过一千七百，数量却并没有明显的减少，相反因为决战平原的地势广阔而拖延了清理的速度，该怎么做！？”心中自语着，而男子却仍旧是一张面无表情的脸，也并没有顾及天空落下的大雨，就这样慢慢消失在了黑夜之中........
　　“小心哥哥，小心哥哥，你睡了吗！？”大篷车外，小寻千对着黑漆漆的大篷车内轻声喊道。
　　“.......什么事啊！？”等了一会，大篷车内传来了小心有些生气的疑问。
　　“晚饭已经准备好了，母亲让你过去一起吃！”小寻千立刻说道。
　　“吃饭！？”大篷车内的小心一惊，一讲到吃饭，自己的肚子的确有些饿了，这里只有一些水果能吃，蔬菜是生的，肉食风干的，自己的确想吃肉了。
　　不过一想到森杰雷和蒂莎两人之前的言行举止，小心立刻哼了一声说道：“吃个屁，气都气饱了，不吃了！”
　　对于小心的气话，小寻千倒也没什么表情，一个转身，边走边微笑着说道：“那好吧，本来母亲还给你留了一大块最好吃的后腿烤肉的，我还是让母亲拿去给父亲吃吧！”
　　“烤肉！？”一听到烤肉，小心立刻就摸了摸自己开始反抗的肚子，短短几秒之中，脑中便是一番思想交战，不过还是原始的欲望占得上风，肚子饿了吃饭才是最要紧的事情，其他的再急也得先搁会嘛。
　　“等等我，我要吃，我肚子饿啦！！！”一想到这里，小心立刻大声喊着，然后便从大篷车内迅速跳了出来，看着小寻千立刻喊道：“等等我啊.........”
　　“嗯嗯，好吃，嗯........”一间在村落中保存最完好的屋子里，森杰雷，蒂莎，小寻千，卡伊司等几个队长级别的人都是微微有些发愣的看着一屁股坐在墙角边，背靠着墙，用手抓着烤肉大口撕扯，大口咀嚼，大口吞咽的小心。
　　“这...这....这简直就是........就是.........”“乞丐！”
　　森杰雷看着小心立刻帮卡伊司说出了他想说的话，没错，就是乞丐，这个小心的坐相以及吃相完全就跟平常所见到的乞丐流浪汉没什么两样！
　　
        