

　　　　“嗯！？”白光来得快，消失的也非常快，但是令幻实也梦月惊讶的是，巨狼合成兽还是好端端的站在那里，众多被吸收进白光的合成兽纷纷倒在地上也是完好无损，不过却是一动不动，好像时间静止了一般。而就这这个时候，一阵微风吹过，在幻实与梦月惊讶的眼神中，巨狼合成兽以及地面上众多合成兽的躯体居然开始风化，随着微风吹过，化作沙尘一般随风飘过。
　　“神圣之泪！”正当巨狼合成兽身体大半风化消解的时候，北冥紫炎，幻实以及梦月都是一惊，那不断风化消解的巨狼合成兽的身体之中居然慢慢浮现出了一颗闪耀着淡淡鲜红色光芒的珠子，而这小小一粒的珠子却是造成所有人困扰的神圣之泪，炼金术的终极――神圣之泪！
　　“快，毁了它！”一看到那神圣之泪从巨狼合成兽的身体显现，北冥紫炎立刻对幻实和梦月喊道：“毁了它，在它重新让那头巨狼合成兽复活之前毁了它！”
　　“毁了它！？”幻实一愣，这可是神圣之泪啊，拥有超强能量的神圣之泪，能够无视等价交换进行炼成的神圣之泪，就这么毁了它！？
　　“毁了它！”一旁的梦月虽然也是惊讶和有些迟疑，但还是立刻说了一句，便消失不见，再次出现的时候便已经在神圣之泪的面前，并且已经没有了丝毫的迟疑，右手闪过一道蓝光，猛劈在了那颗相比之下显得微小的神圣之泪之上。
　　“呲......”随着那道夹带着梦月全力挥出的蓝光撞击在了那颗小小的神圣之泪之上，鲜红色的光芒瞬间便将梦月的蓝光压制并吞噬，鲜红色的光芒激荡之下，梦月整个人也被击中反震了出去。
　　“梦月！”看着梦月倒飞了出去，幻实一咬牙，看着那颗神圣之泪便是使劲抓住了自己手中的巨剑，化作一道淡蓝色的光芒直冲向了那颗神圣之泪，几乎只是一瞬间，幻实便已经来到神圣之泪前，单手握着巨剑夹杂着千钧之力，猛劈在了神圣之泪上边。
　　“啪......”“啊.....”“啊......”“啊.......”轻轻的一声碎裂声响起，接着便是铺天盖地一般席卷而来的声音。
　　哀嚎，痛哭，嘶吼.....那声音好像在撕扯着自己的灵魂，好像要和它们化为一体一般。
　　“啪！”终于，神圣之泪完全碎裂开来，而激荡的鲜红色闪电也将幻实直接击飞了出去，不过神圣之泪的破碎却是让众人松了一口气，只要神圣之泪被毁掉，那么就不怕再出现巨狼合成兽一样的超强巨怪了！
　　“没事吧！”从后一把拖住幻实的北冥紫炎此时已经带着梦月赶了过来，被扶稳的幻实此时连飞行都不行了，看了看同样情况的梦月，有些痛苦的说道：“神圣之泪的能量...在我的....身体里，短时间.......我不能作战了，不过还好...神圣之泪被破.......”
　　说到这里，幻实的瞳孔猛然收缩，远处半空之上，那些破碎的神圣之泪居然激发出耀眼的红色闪电，而且显得格外的粗大并且密集，在北冥紫炎，幻实以及梦月惊讶的眼神中，这些破碎的红色闪电消失在了红色闪电之中，而这些红色闪电却是极速的爆发出更多细小的闪电，纷纷击中地面上还在向小镇南边冲锋的合成兽群之中。
　　“吼啊.......”“啊.......”“吼.......”
　　原本悍不畏死冲锋的合成兽群暂时停止了移动，纷纷沐浴在了神圣之泪的能量闪电之下，更令人可恐的是，原本就已经偏向中型的合成兽身体纷纷膨胀起来，四肢的更加粗大，身上肌肉更加强壮，浑身所散发出来的危险气息也更加的浓重.......
　　“怪...怪物啊.......”“这么多，杀都杀不完，我们....肯定挡不住的.......”“不行....我们....我们得撤退.......”
　　“噌......”“啪.......”“呲...呲........”
　　“啊！！！”
　　慢慢抬起了头，伊泽.阿卡西亚的眼睛猛地看向了后方的所有人，那是一双什么样的眼睛，丝毫看不到一点的人性，仿佛就是石头，是钢铁，是无尽的杀戮！
　　“呕......”再也忍受不了心中的恐惧，甚至有人已经瘫坐在地上呕吐了起来，不是因为别的，而是因为他看到了伊泽.阿卡西亚那恐怖的眼睛，与之对视的那一刻，自己就感觉被无数的刀刃劈砍，刺穿，那恐怖的杀意简直就要将自己吞噬！
　　“谁退后一步，他就是你们的下场！”伊泽.阿卡西亚斜视着看了看地上的那个已经被斩首的男人，他就是因为害怕而转身逃跑，被自己一剑斩首，并且身体也被一剑斜斩开来，鲜血，内脏，纷纷离开了他的身体。
　　“谁都不能后退，阿卡西亚一族，集合！”伊泽.阿卡西亚大喊一声，握着自己的双剑，浑身是血的向着合成兽群慢慢走去，一副毫无畏惧并且没有丝毫害怕的样子。而他的身后，开始从两边不断加入一个个阿卡西亚一族的族人，纷纷以同样的姿势，同样的步伐，同样的眼神慢慢向前走去。
　　“阿卡西亚一族.......”一旁的北冥兵看着慢慢前进的伊泽.阿卡西亚一族的人，而现在，因为合成兽的异变间隔，都松了一口气，抓紧时间休息并调整好状态准备下一次的战斗，虽然如北冥兵这些高阶强者对于这样的战斗并没有什么，不过他的人偶却是因为经过高强度的战斗需要更换手中武器，补充其中的机关暗器以及快速检查以免在战斗中出现错误，所谓失之毫厘，差之千里的道理，在这些高阶强者的眼里尤其重要，不过，伊泽.阿卡西亚这一群人却好像是不会累，不会出错的机器一般，在所有人之前已经开始行动了........
　　连同伊泽.阿卡西亚一共11名阿卡西亚一族的人全部汇聚在了众人的最前方，以伊泽.阿卡西亚为首，呈竖列队形，保持在一个正面看上去就好像只有一个人的样子，与身后十人完全重叠在了一起。
　　“合成兽群数量不明，不过增援已经明显减少，我们掩护你们攻击！”
　　“就你们11个人！？”“他们几个实力都差不多，虽然比天行客这些十级强者差很多，不过杀掉的合成兽却是最多的就是他们！”“是啊，下手简直凶残无比，跟野兽一样！”“那我们.....准备攻击吗！？”
　　“合体技！”淡淡说完一声的伊泽.阿卡西亚丝毫没有在意后边之人的议论，握着自己的双剑便是向前一蹬一跳，飞向天空，同时挥动双剑――“剑刃风暴！”
　　“剑刃风暴！”“剑刃风暴！”“剑刃风暴.......”
　　一声一声有规律的声音开始从这十人中依次发出，而他们也在伊泽.阿卡西亚飞出之后，一个个跟着飞起，挥动双剑，施展出了剑刃风暴！
　　随着一道道凶猛旋转的龙卷风一般的攻击飞向天空，在众人惊异的眼神中，这11个化作龙卷风的阿卡西亚一族的族人开始相互汇聚在了一起，没错，就是汇聚在了一起，并没有可能出现的相互攻击的情况，而是玩玩完完全全的汇聚在了一起，形成了一道巨型的龙卷风暴――――“合计秘技――斗魔翼龙！”
　　“吼！！！”
　　仿佛从龙卷风暴中最深处所爆发出的超强吼声，所有人都为之一惊，而原本陷入短暂静止的合成兽群此时也都纷纷在吸收了神圣之泪能量后完全稳定了下来，随着那一声巨吼声传出，这些合成兽也都纷纷张开自己的嘴，朝着那道巨型的龙卷风暴大声咆哮着，仿佛要与之一较高下一般！
　　“吼！！！”随着再次一声的吼声传出，巨型的龙卷风暴突然爆裂开来，一条由不同光芒变换所组成的翼龙体展翅飞翔，朝着对面的合成兽群直接俯冲了过去。
　　“吼啊！！！”不甘示弱的合成兽纷纷大声咆哮着，同时开始了一系列的攻击，火焰，闪电，风刃等等等等的攻击尽数从合成兽群爆发出来，相比之前的肉体冲锋，现在和合成兽实力已经盘升至斗气魔法中阶的强度。
　　“咻......”俯冲而下已经化身翼龙一般的斗魔翼龙立刻转动身躯，高速旋转起来，如一个旋转的圆锥一般直直加速而来，所有的攻击无一不是被高速旋转的身躯弹开，或者就是被相同光芒的部分直接同化，在毫无阻拦的情况下，如一颗炮弹冲进了合成兽群中。
　　“轰！”浑身散发着光芒的斗魔翼龙在撞击进合成兽群中便轰然爆裂开来，无数能量刃如刀片一般从斗魔翼龙的身体中涌出，向着四面八方的合成兽宣泄而去，凡是被这些能量刃击中的合成兽纷纷被直接切割开来，身首异处，一时间，以斗魔翼龙为中心百米内，没有一头合成兽是完整的，都已经尽数化作了残肢碎片，而落地的斗魔翼龙也没有有丝毫的停歇，双脚一蹬一跳，再次跳入另一处合成兽聚集之处，大嘴一张，便又是一道粗大的能量柱喷射而出，引起一连串不断的能量爆炸，尘土飞扬，鲜血四溅！
　　“还等什么，给我上啊！”一声大喝随着北冥火的大喝喊出，接着便带头化作一道火光冲进了合成兽群之中。
　　“.........”“上，我们上啊！！！”“冲啊！！！”“给我杀光这些该死的合成兽！！！”“冲啊........”随着你看看我，我看看你的状态一解除，众人如梦初醒一般的抓着自己手里的武器，大声高喊着向着面前的合成兽群冲了过去........
　　
        