

　　　　“哇，搞什么啊，我看不到啦！”小心右手揉着眼睛，左手向着四周不断摸索，突然摸到了什么东西。
　　用力捏了捏，小心知道这是什么了，好像是别人的耳朵，而视线也终于清晰起来，仔细一看，原来是北冥幽兰。
　　“额....对不起！”小心急忙大喊一声，然后退开了好几步，生怕北冥幽兰生气可就不好了。
　　不过北冥幽兰却并没有把注意力放在小心手中，而是把所有注意力都放在了幻冥和南火危的身上，不仅只有他一个人，而是所有人都把注意力放在了这两人身上。
　　“方向居然被他弄偏了.........”幻冥浮在半空之中看着地面的南火危，南火危此刻可以用一个来形容，黑！
　　南火危身上的衣服已经全部没了，全身焦黑，还在冒着热气，除了还睁着的一双眼睛证明他还活着之外，还真看不出他像一个人了。
　　喘着大气，南火危显然是非常的累了，而就在他脚边的地面则是呈现出一个凹陷的半圆形巨大熔浆坑，不断冒着热气。
　　看着那还在不断冒泡的熔浆，南火危不禁咽了咽口水，刚刚的攻击要是真的正面被击中，自己估计不死也得落一残废，实在是太险了，不过即使躲过正面打击，那枚雷暴的爆炸力也把自己弄得人不像人，鬼不像鬼了。
　　“他是怎么做到的！？”斯岚.阿卡西亚看着天行客说出了自己的心中疑问，相信只有他一个人刚刚看到了南火危是怎么避开那次攻击的。
　　“风！”天行客淡淡的说了一句，然后继续开口说道：“他用风将空气中的正负电荷全部挤压到一个点，电荷正负相互吸引，将幻冥的雷暴在那个瞬间给移位到了那个电荷所聚集的点上，躲过了攻击，不过由闪电组成的巨大雷暴爆炸穿刺的闪电还是击透了他的防御！如果是一般人，可能早就死了，幻族的族人果然很厉害啊.........”
　　“看来再来一次落雷你应该就得乖乖投降了！”轻声自语着，没有丝毫的轻视和犹豫，幻冥立刻抬起右手，准备施展落雷。
　　“等等！”南火危一声大喊，立刻让幻冥停了下来。
　　“我投降，我不来了！”南火危连忙伸手阻止幻冥，然后重重的喘了一口气，对于接下来的战斗他还是有自知之明的，再打下去，那就不是输了，是要死了。
　　“好吧........”幻冥落到了地面之上，在众人一致的崇拜，嫉妒，羡慕的眼神中慢慢走到了众人身边，而南火危也立刻走了过来。
　　“啊！”提舞看着南火危走近，大叫了一声，捂着眼睛就转身跑开了，梦月也是微微将头转了过去，而其余众人都是愣愣的看着南火危。
　　“你们这些都是什么眼神，这样看着我干什么，没见过帅哥啊！”南火危大摇大摆的走了过来，显然还不知道发生什么事情了。
　　“难道你下面已经没感觉了吗！？”幻正看着南火危不禁笑着问道南火危。
　　“下面没感觉！？”南火危立刻低头向下一看，一根焦黑的物体正随风摆动着.........
　　“.........”
　　在无声但充满压力的情况下，南火危深吸了一口气，然后慢慢从自己空间戒指里拿出了一条衣服，裹在大腿和腰间位置，然后再吐出一口大气。
　　“那个黄猫大叔，现在可以帮我打造一把大刀了吧！”南火危对于刚刚的事情显然不想提了，转而换了一个话题看向了黄猫。
　　黄猫并没有说话，而是沉默着点了点头，然后摸着满是胡渣的下巴自语的说道：“我需要材料，很多材料.........”
　　“没问题，你说，我马上去找！”南火危喊着，天行客也马上说道：“关于打造武器的事情，那就交托给您了，您可以叫他们帮忙，我还有事就先不参与了。”
　　说着，天行客转头看向了小心说道：“小心，走吧，我们两个人去散散步怎么样！？”
　　“散步！？”小心疑惑着，但是一看天行客的眼神，明白着点了点头说道：“那好吧，我们走吧，你们别跟过来啊！”
　　说着，小心已经随便找了个方向往外走去，天行客看了看众人，也慢慢的跟了上去，留下疑惑的几人相互看看，但也都摸不着头脑。
　　行走在黑暗的道路上，小心慢慢悠悠的走着，对于周边的黑暗，并没有害怕，而是在等待，有些期待，但也有些害怕。
　　“走吧，我们去聚集地找个地方坐坐吧！”天行客不知道什么时候已经走到了小心的前面，准备带小心转向去聚集地。
　　“好啊，聚集地也热闹！”小心答应着，跟在天行客的后边慢慢走着，其间两人也都没有说话，而是慢慢的走着。
　　聚集地入口大道上，天行客慢慢停了下来，而小心也立刻在旁边停了下来，但是却立刻问道：“怎么停下来了！？”
　　看着虽然身处黑暗的大峡谷，但是却依旧热闹非凡的聚集地，天行客微笑着转头看着小心问道：“你知道生命的意义是什么吗！？”
　　“生命的意义！？”小心听了之后，摸着脑袋恩恩啊啊了半天，还是摇了摇头说：“不知道，是一男一女结婚生小孩子吗！？”
　　“呵呵，这也是生命中的一种意义，男女的结合繁衍出新的生命，你看！”天行客指着这偌大的聚集地慢慢说道：“即使在这种黑暗的大峡谷之中，人类，异族还有其他的，都顽强的适应了这里，并且生活了下来，不断繁衍生息，生活在这一片黑暗的大峡谷之中，这也算是生命中的一种意义，充满着探索，学习，还有坚强等等。”
　　小心听了挠着头显然也不是很明白天行客说的，抬头看着这灯光明亮的聚集地，小心自语着说道：“这样黑暗的地方，也还会有这么多人生活在这里，原来还真没有想过，他们真厉害........”
　　天行客听着小心的自语，淡淡的笑了笑，继续往聚集地里走去，小心看着，立刻就跟了上去。
　　进入聚集地之后，天行客并没有往深处走去，而是拉下绑着眼睛的黑带，左右看了看，然后将黑带拉上把眼睛遮住说道：“走这边！”
　　“这边！？刚进来又要走出去啊！？”小心疑惑的看着天行客，天行客则是抛下了一句“我们要去看即将出生的婴儿！”
　　“婴儿！？”小心疑惑着看着天行客的背影，愣了愣还是理科跟了上去，婴儿！？还是即将出省的婴儿！？
　　大约一个小时之后，天行客带着小心和一个戴着老式眼镜，穿着干净衣服，背上挎着挎包的中年男人慢慢来到了一家靠聚集地外的房屋处停了下来。
　　从外边看，这是一栋很简单的普通平矮木屋，外边用低矮的篱笆圈起了一个小院子，屋外堆着一些劈好的木柴，墙上还挂着一些风干的不知名植物，给人一种非常安详的感觉。
　　“哎，你们有什么事吗！？”不远处传来一声大喊，一个扛着锄头的男人喊着便快步走了过来。
　　上下打量了这个男人，大约也就二十多岁吧，身体颇为壮实，皮肤确实惨白一般的白皙，一身打着补丁的粗布衣服，一头麦黄色的头发被剪得很短，一双眼睛正好奇的也正打量着小心三人，男人心中也奇怪，天行客的打扮明显是有钱人，小心好像也并不是本地人，而另外这个挎着大包，穿着干净大约50多岁的男人好像是本地的居民。
　　“你好，我是天行客，他是小心，这位是你们这里最好的医生戴维！我们是来找你的！”天行客立刻做自我介绍自己的来意。
　　听着天行客这么一说，男人就更奇怪了，他们三个找自己什么事？不过还是问道：“那么你们有什么事情吗！？”
　　天行客笑了笑说：“你的妻子再过差不多一个小时应该就要生产了，我们帮你把这里最好的医生请过来帮她接生，我知道你现在心中非常怀疑和惊奇我为什么知道你的妻子怀孕了，并且快要生产了，但是请你相信我，我们绝对没有恶意，我只是想带我的朋友见证一个新生的婴儿出世。”
　　男人愣了愣，又看了看被称为戴维的中年男人，想了想还是将篱笆打开，然后对着天行客三人说道：“你们先请进来喝杯水吧。”
　　“谢谢你的信任！”天行客说着，慢慢领着小心和戴维走了进去。
　　“吱――”
　　不算太厚的木板门随着向内推开发出了不算太响的吱吱声。
　　“阿亚，你回来了！”随着那个被叫的男人走进了屋子，里边便传来了一声女人的说话声，带着一丝高兴，但更多的是期待。
　　“嗯，我早点把事情做完回来陪你，你快要生了，这几天我就先不去农田和达斯大叔那了，还有，这几位客人是刚刚在屋**到的，他们还带来了这里最好的的戴维医生......你怎么又在工作了，不是叫你现在不要干活了吗！？”
　　随着天行客三人全部走了进去，才发现这个屋子比黄猫的住处还要差，屋子不大也就算了，整个房间也都非常简单，门后边摆放着那个叫阿亚的男人使用的一些常用农具，屋里有一张不大的桌子，上边放着一个小碗和一个铁壶，还有一盏闪耀着微弱光芒的油灯，将整个屋子勉强照亮。
　　“孩子快生了，要多一张嘴吃饭，趁着还能做，我就先多做点好卖嘛！”
　　说话的是一个在床边坐着的同样身穿粗布衣服的大肚子女人，麦黄色的长发全部用一根绳子绑在了后边，双手正不停得在一个木制的器械上工作着，仔细看了看，小心虽然不知道这是什么工具，但是经过那个女人的工作，居然纺织出了很多棉线，看到这里，小心大致明白了，这应该是用来制造棉线的机器吧，应该吧！？
　　“爸爸，你回来了！”一声轻喊，一个看上去好像有五六岁的小女孩飞快的奔到了阿亚的腿边，阿亚看着小女孩十分喜欢的一把抱起了小女孩说道：“在家乖不乖啊！？”
　　“乖！”小女孩抱着阿亚的脖子喊着，趴在阿亚肩膀上的小脑袋不停得看着天行客三人问道：“爸爸，他们是谁啊！？”
　　“是客人，乖，爸爸去倒水，你站好！”阿亚把自己的小女儿放在了地上，然后立刻来到了自己的妻子身边，将她手上的工作拿到一边，示意她必须要休息之后，才回过身来给天行客三人各自倒了一杯水说道：“喝水！”
　　“哦，谢谢！”天行客说着，立刻将小碗拿起，一口气将水全部喝完了，然后看着小心说道：“你就先留在这里陪他们聊聊天吧，我出去买点东西！”
　　说着，又转头看向了戴维医生说道：“我付你钱就是让你来工作的，相信之前我做的举动能让你应该明白我不是一个好说话的人，所以你知道该怎么做吧！”
　　
        