

　　　　十几分钟后，路边休息的长椅上，小心看着小一等人自语着说道：“难道我出门踩****了吗，一个都没中，这么倒霉！”
　　再看向小一等人，每个人手里都有好几样小玩具或者饰品之类，虽然价值不高，但是相比自己一个没中，差点没把小心气得去撞墙！
　　突然，小四指了指说：“哥哥，我们去玩那个云霄飞车吧！”说完，其余几人也都来了兴趣，纷纷马上拉着小心说：“哥哥，我们也要做云霄飞车！”
　　小心顺着看了看小四所指的方向，一辆辆金属小车上坐满了孩子，正在几条由金属组成的滑道上急速前进，看看高度好像有起码二三十米高了吧。
　　“那么高，太危险了吧！”小心担忧的说了一句。
　　“我要玩嘛...”几人居然拉着小心开始撒娇请求，简直就是不达目的，誓不罢休一样。
　　云霄飞车起点处，小心看了看小一等人身上的安全布带说：“抓紧这个什么安全带啊，小心点，我就在下面等你们！”
　　“知道啦！哥哥.......”几人都兴奋的等待着开始前进，对于小心的担忧根本也就没往心里去。
　　“就知道玩.......”小心摇了摇头，开始向后退去，站在一边看着。
　　十几秒钟之后，金属小车开始启动，向前缓缓行驶，但是等小车过了出发的距离之后，速度直线加快，不断听到孩子们传来的尖叫声，甚至还有哭喊声！
　　小心仔细看了看，只能看到车上的彩灯发出来的亮光，其它则因为是黑夜看的不是很清楚！
　　“不是吧，孩子坐的这个什么云霄飞车也不用开这么快吧，这万一要是出事该怎么办，谁负责啊！？真担心啊.........”地面之上的小心看着不断飞驰的云霄飞车，只能在下边紧张的干等着，但是心中却在向老天保佑千万不要出事什么的........
　　晚上20点，一家童心餐厅内，小心几人围在一起吃晚饭，不过不是什么饭菜，而是甜点饼干，冰淇淋，雪糕甜筒等等，还有花样繁多的各式小点心糖果！
　　一边的小心慢慢含着一颗冰棒说：“点这么多你们吃的完吗！？”
　　小一听了马上说道：“吃不完我们打包带走嘛，哥哥你尝尝这糖啊，好甜啊！”
　　“你们吃吧，我吃不下这么多糖，吃多了我怕蛀牙，还是你们吃吧！”小心连忙拒绝，虽然某方面来说自己也挺喜欢吃糖的，但是这么多糖就有点受不了了。
　　不过小一五人就不同了，点心，糖果，冰淇淋不停的往嘴里塞，胃口是好的不得了。
　　让一边看着的小心不禁额头有些微微流汗，心说道：“哇，不是吧，照这个食量，金山银山都要被吃光啊，要不是当初接任仪式的时候他们送了那么多礼物给我，那我现在还真养不起这几位小祖宗，真是太能吃了！”
　　一家巨大的门口前，无数的小孩与陪同的大人慢慢走了进去，小心往上看了看，是恐怖的怪物和骷髅抱着一块石牌，上面写着的字自己正好认识，恐怖迷宫，在夜色中更显得就更加恐怖了！
　　再往旁边的介绍看了看：“恐怖什么什么迷宫，小孩进入可什么什么陪同进入，若找不到什么什么则呆在原地大声什么什么，马上有什么什么..........”
　　小心回头又看了看小一等人，却发现几人都对着这什么恐怖迷宫充满了兴趣，不禁问道：“难道...你们要去这个什么恐怖迷宫的鬼屋！？”
　　“是啊，是啊！”几个人大声喊着。
　　小心咽了咽口水说：“那好吧，那你们跟着我啊！我还从来没进过什么鬼屋啦！”说着便慢慢走进这有些阴暗的大门，而大门的装饰就好像自己这些人走进了怪物的嘴里一般。
　　慢慢前进，是向下的石阶，只有短短十几阶，不过眼前却一下出现了数十道门，所有准备进入迷宫的人就会在这里开始分散进入。
　　“这么多门进那扇门啊！？”小一听了马上说道：“哥哥，我们分开走好不好，看谁第一个走出来！”
　　“好呀，好呀！”几人马上答应着就要准备分开进去。
　　“不行，太危险了，要是遇到侍卫说的那些拐卖孩童的坏人怎么办啊！？”小心立刻就阻止的说道。
　　小一几人听了又开始老办法，围着小心就一起撒娇说道：“我们就要分开走嘛，哥哥，没事的，有事我们大喊救命就好了嘛！”
　　“不行！”小心想了想还是不能答应，但是几人也就死认定了小心吃软不吃硬，就是要分开走，对着小心撒娇不断.......
　　终于，小心完败给了这五个人。
　　不过小心还是一人给了一颗珠子对着五人悄悄说道：“这是可都是10级的恐怖魔兽的魔晶哦，我已经跟他们说好了，只要你们遇到危险啦，就把他们含在嘴里，他们就会让你们暂时拥有他们的一部分力量，如果真的真的威胁到你们的生命的紧要关头，你就把他们吞进去，这样啦，他们就会和你们相互融合，可以释放出全部力量！懂了吗！？”
　　“好恶心哦，吞珠子哎，吃了会不会肚子痛啊！？”“是啊，这颗看上去好黑好脏啊！”“这颗好看，但是甜不甜啊........”
　　听着几人的议论，小心愣了愣说道：“不是吧，这个机会别人想要我都还不给啦，能融合.......”话还没说完，几人已经各自拿着珠子跑得不见踪影了..........
　　“不用这样吧........”自语着，小心又看了看这数十道门，微微咽了咽口水自语说道：“不过我也从来没来过什么恐怖鬼屋哎，不会真的很恐怖吧！”
　　说着，还是慢慢走进其中一道门，刚一走进去，光线顿时便昏暗起来，小心刚想走，耳边却突然响起一个声音说道：“把这么强大的力量给那些孩子，你放心吗！？”
　　“不放心，但是我更不放心她们的安全......你怎么醒了！？”小心站在那里自语着说道。
　　“无聊嘛，就从沉睡中醒了........”耳边又响起了声音。
　　小心笑了笑说：“那好吧，你玩够了就睡吧！”说完耳边的声音停顿了会说了声知道了便再也没有了声音。
　　“那现在.........出发！”小心向前打了一个直行的手势往前大步走去。
　　几分钟后，小心已经看不到一个人了，不过却能听到不时周边或近或远传来的尖叫声，看着周围越来越昏暗的空间，前方更是黑压压一片，旁边的通道好像已经不再是墙壁，而是变成了黑红色的石壁，就好像在流着血一样，给人一种不寒而栗的感觉。
　　突然，小心停了下来，自己好像闻到了一股怪怪的味道。
　　“闻上去怎么这么像血啊！？好像是后边传来的！？”说着，小心一个转身，向后瞪大眼睛看了看。
　　就在小心回头的同时，一个血肉模糊的“人”冲了过来，全身都是鲜血，扑鼻的血腥味加上一双白白的眼珠........
　　“哇！”小心看着惊恐的大吼一声，立刻向前狂跑，却在尽头出现了好多岔道，想也没想，那边近就朝着哪边跑了进去..........
　　一直跑到没有再看到那恶心恐怖的“人”，小心才慢慢停下来，撑着大腿不停得喘气。
　　再看看四周，全是一块块恶心的像是肌肉一样的东西粘在墙上，并且还流着血！
　　看到这里，小心再也呆不下去了，立即跑步前进，想要赶紧离开这个地方，边跑还边骂道：“这什么恐怖迷宫啊，不是吧，太恶心，太恐怖了吧！这不是给小孩子造成心理阴影吗！？”
　　“哎呀！”一声惊叫，没跑多远的小心居然脚下一空，地面不知道什么时候有了一个大洞，小心直接就掉了下去。
　　连番滚动，因为黑暗什么都看不见，但是天旋地转的感觉却一点都没有减少，一直滚得小心基本快晕得想吐的时候，滚动的躯体一下子撞在了一块软软的东西上，终于停了下来。
　　“呼........”大口喘着气，小心抬起头左右看了看，周围一片昏暗，只有点点的荧光将周围微微照亮。
　　“哎呦，疼死我了，这迷宫怎么会有这么大的大洞啊，这到底是不是........什么东西！？”自语的小心停了下来，感觉好像有什么东西低落在自己的头上。
　　马上拿出一颗小魔晶，魔晶一拿出来便顿时发出了亮光，小心马上摸了摸头上，把手伸下来一看，手上居然是淡绿色的液体，同时背后还传来了轻微的风声，不过这风中却带着恶臭。
　　慢慢的回头，小心好奇的向后看去........
　　“救命啊！”大叫着，小心立刻一下变身并转头就开始对着前边猛力挖掘，边挖边骂道：“天啦，迷宫里哪来的被锁住的腐烂尸体啊，还是活的啊，也不怕有瘟疫啊！这哪里是小孩来的地方啊！救命啊........”嚎叫着，小心立刻瞄准一个方向用尽全力挖了过去......
　　黑暗当中，小心眯着眼睛在不断挥动双爪挖掘，边挖边将挖落下来的泥土向后刨去，同时疑惑的说道：“土怎么这么硬啊？难道被施加了什么法阵还是什么！？，咦！？这里怎么会有墙！？”
　　小心停了下来，闪动着绿色的眼睛在魔晶的照耀下左右看了看，真的好想是是一面墙，很平整。
　　轻轻敲了敲，传出的声音表示这墙不是很厚，想了想便立刻用爪子不断敲打，想找到缝隙。
　　但是忙活了半天，一条缝隙都没有，只能坐在地上自语着说道：“造得这么坚固，真硬！怎么办？看样子延伸也够远的，必须钻个洞先爬出去啊！”
　　想了又想，小心终于想到了办法，拿出了一颗红**晶贴着墙，过了一会，墙居然融化出了一个不大不小的洞，刚够小心爬进去，而里面居然还传来昏暗的火光，小心收好魔晶慢慢的爬了进去，仔细一听，听到的居然是是小孩的哭声和大人的骂声！
　　想到这里，小心立刻匍匐趴在地上，然后一路爬了过去，躲在一根粗大的石柱后的阴暗的角落看着火光方向。
　　最前方有一个金属立起来的圆圈架在地上，几个男人看押着地上被捆着的近百的孩童，难道失踪的孩子全都在这里！？
　　一个男人听着这么多孩子的哭喊声，不禁火冒三丈，挥着鞭子大喊道：“哭什么，再哭我打死你们，等到了以后，有你们受的！”
　　说着，便挥动鞭子打在一个哭喊的最大声的孩子身上，旁边的男人看见了立刻拉住劝说道：“不要打了，让他们睡着就好了，死多了，上面不好交代！”
　　说完，对着这圈孩子就是轻轻的一挥手，慢慢的，所有孩子居然都停止了哭声，陷入深深的沉睡当中！
　　“原来是这样，那么多孩子失踪，原来都是这帮坏蛋把老窝建在迷宫下面，这样就不会有人发现了，太卑鄙了，看我不收拾你们！”说着，小心立刻从昏暗的角落一下跳出来，变回了人形大喊道：“你们这群坏蛋，放开那些孩子，不然我就要告诉卫兵把你们全部都抓了，让你们坐牢100年！”
　　“...........”
　　“哦哈哈..........”
　　几个男人顿了顿一下子全部哈哈大笑不止......
　　“咳咳........”原先拿鞭子的男人慢慢的止住了笑容，看着小心微微笑着说道：“真是个笨蛋，去死吧！”
　　说着，手一动，鞭子被男人挥动起来，速度快的惊人，小心刚想转身闪避，鞭子就已经鞭打到了自己的背上，而小心立刻一个翻滚赶紧向旁边逃去。
　　刚一站好，背后居然传来火辣辣的感觉，小心往后轻轻一摸一看，居然是血，而且是好多血啊！
　　“你这个混蛋，居然这么狠！疼死我了！”小心咬着牙对着男人大声骂道。
　　男人听了笑了笑说：“还有更狠的啦！哈哈......”
　　小心听了又骂道：“你不知道我怕痛啊，你要么一鞭子就抽死我，要么就不要抽我，你要疼死我啊！”
　　“........”
　　几人听了都是愣了愣，拿着鞭子的男人顿时问道：“请问你是不是神经病啊！？”说完，一干人都哈哈大笑........
　　“算了，先抓住你们再说！哎呦，疼死了！”说着，小心立刻拿出了一颗火焰般的红**晶说道：“以我的名义，解放你的灵魂，给我抓住他们！先打瘸他们的腿，免得跑了！”
　　说完，轻轻一捏，魔晶居然就这么碎裂开来，一股火焰凭空钻了出来，全部汇聚在了小心的身旁，慢慢形成了了没有双腿人形火焰怪物漂浮在半空中，身上还不时喷发着火焰........
　　“火焰人”一出现，立刻将周围的温度瞬间提高了几十倍，小心更是热得立刻闪到一边说道：“哇塞，热死我了，大哥啊，你快去收拾他们啊！？”
　　说着，对面领头的男人居然惊讶无比的说道：“炎魔！去看看是不是真的！？”
　　立刻叫了个人过去，男人自己却慢慢退后抓紧鞭子看着情况，一有不对，他会第一个赶紧撤退！
　　被叫出来的男人慢慢向炎魔靠近，可才走几步，炎魔身上瞬间喷出了一团火焰击中了男人！
　　“啊.......”男人大吼着跪倒在了地上，全身燃起的熊熊火焰在短短几秒钟之内就将男人化作了灰烬......
　　“快走，真的是炎魔！”握着鞭子的男人大喊着立刻跑过铁圈内消失不见了！
　　几人听着男人的大喊，也用最快的速度转身逃跑穿过铁圈内消失不见。
　　小心愣了愣，但还是理科对着这个被称为炎魔的“火焰人”感谢着说道：“谢谢你了，你走吧.......，哎呦，好痛啊！”
　　就在小心连连喊痛的时候，炎魔则恭敬的向小心深深的鞠了一个躬后，身体化作点点火星消失不见了........
　　“好痛啊.......还有没有流血啊！？”说着摸了摸后背。
　　“咦！？怎么摸不到伤口了？哦，看来是他起作用了，不过真的好痛啊..........”
　　看着这些沉睡的孩子，小心慢慢走到了铁圈边上说道：“什么东西啊？这么多魔法阵，还有这么多魔晶镶嵌着，那几个人去哪里了！？难道有机关！？”
　　说着，小心又敲了敲说道：“这是铁还是什么金属啊！？声音这么沉！？”
　　想了想，小心试着也向铁圈走去，准备穿过去看看到底有什么机关，能让他们全部消失不见了。
　　可是刚一穿过铁圈，小心居然也瞬间消失不见了。
　　小心这时候只觉得眼前猛然一黑，又一下子明亮了起来，立刻向四周看了看，疑惑的说道：“这是哪里啊？怎么什么都没有！？这么大的风.........哇！”
　　惊恐的大喊道，这里居然是离地面好几千米的高空之上，之所以明亮，全部都是周围的闪电的缘故，自己难道身处在雷暴天气的高空之中吗！？
　　不过这些不重要，重要的是自己还在快速的坠落着......
　　看了看地面，小心松了一口气说道：“哦，还好，下面好像是条大河哎，我正好会游泳，应该没事，但是风好大啊！”
　　因为是不断加速坠落，剧烈的风已经把小心的脸都吹得变形了。
　　“其实高空的感觉真的不错嘛，不过这雷打得还真响啊，不会打中我吧！”小心在这个时候居然还在开自己玩笑。
　　不过下一刻，一道猛烈的闪电劈在了小心身上，连叫都来不及叫，小心就直接昏死了过去，没有意识的向下继续加速坠落......
        