

　　　　“有意思......”幻冥看着远去的灵儿慢慢的说道。
　　诺亚则是站在一边看着说道：“小心，你还真不知道怜香惜玉啊，多娶一个老婆又不是什么坏事，呵呵！”
　　“族长真是太...霸气了......”幻实在一边微微惊讶的看着头一次做出如此举动的小心，都不禁想要竖起大拇指了都。
　　看着远去的灵儿，想了想，小心始终还是没有说出一句挽留的话，而是转头看向了了丑儿说：“丑儿，你愿意陪我到老吗？真心的！”
　　丑儿看了看小心，又看了看正焦急万分看着自己的幻正，慢慢的走到小心的身边，用力抓着小心的右手，然后慢慢举起来对着幻正说道：“幻正，我.....只喜欢他，就算死，我也会和他一起，不会分开，他是我心中最重要的人，我......从来都没有喜欢过你！”
　　“额......”幻正猛得一窒，幻冥在一边取笑道：“哦......女朋友没有咯.......没有咯......”
　　“哇......”幻正一听，更是雪上加霜，立刻捂着脸痛哭了起来，而且停也不停立刻也学着灵儿的样子往斯利亚跑了过去！
　　“这......”看到这一幕，小心都不知道该怎么说了，幻实也是第一次看到这样的情况，不禁自语说：“这......是幻正吗？”
　　说着，幻冥和幻柔也是一呆，相互看了看，也不知道该说什么。
　　但是，幻冥还是首先挺直了身子慢慢说道：“感情真是威力最大的武器啊！”
　　说完，幻冥看了看小心想了又想还是慢慢说道：“你，我暂时不想杀你了，不过我还是不会认同你就是我们幻族的族长的，另外我还想替幻正问完，她又算什么情况？”说完，看了看呆在一边的萨拉。
　　小心看着萨拉立刻说道：“哦，萨拉啊，我还要帮她成为真正的人类，所以和我一起！”说着，双手从后抱着头慢慢悠悠的说道：“你们问的这些问题很奇怪哎，你也不想想你们自己父亲都娶了多少个老婆，多的不说，起码最少都3个以上吧，不都是为了生出有传承的神印记的孩子，然后捞好处不是吗？现在倒是来数落我，真是过分哎！”
　　“权势，地位，荣誉，力量，爱情，亲情，友情，你们会选择哪一样啦？”马车里慢慢传出的疑问立刻打消了幻冥还想再说什么的念头，而是立刻想起了这个问题！
　　“父...父亲大人......”萨拉几乎有点惊讶的看着从马车里慢慢走出来的一个面容憔悴，但是身体却很硬朗的金发老人慢慢说道。
　　古尼看着马车上的老人，立刻拉着萨拉咬着手指说：“不是...父亲大人....”
　　说着，小心也立刻看向了马车上的老人，虽然说是老人，只不过算是面容憔悴了点，皱纹多了点，也不能算太老，尤其是那双炯炯有神的双眼，就像是黑暗中的.......狼！
　　“你为什么和我们的父亲大人长得一摸一样？你是谁？”萨拉立刻问道。
　　老人看了看，一张犹如木板一样僵硬的脸动了动，慢慢走下马车，看着萨拉和古尼慢慢说道：“你们就是色欲和暴食了吧，原来是这样子的！”
　　说着，又看了看小心等人继续问道：“权势，地位，荣誉，力量，爱情，亲情，友情，你们会选择哪一样啦？”
　　问完，几人都是想了想，小心立刻说道：“当然是爱情啦，还有亲情和友情啊！”
　　“我也是！”丑儿立刻跟着小心继续说道。
　　一直站在旁边不说话的炎血淡淡开口说道“亲情.....”
　　诺亚想着则是说：“当然是权势，地位，荣誉和力量了！”
　　“你们啦？”阿亦帕索听完之后依旧是一张面无表情的脸庞看向了幻冥幻柔两人。
　　幻柔想了想慢慢说道：“爱情......”说完，一眼深情的看向了幻冥。
　　幻冥看着幻柔，又看了看小心，想了想，最终还是看着阿亦帕索缓缓说道：“力量！”
　　说完，幻柔的眼神中突然闪过一丝黯淡，但是幻冥立刻补充道：“还有爱情和友情！”
　　“.....”幻柔略显惊讶的看向了幻冥，幻冥回应的只是淡淡一笑。
　　听着几人的诉说，阿亦帕索点了点头，刚想说什么，萨拉一下打断了阿亦帕索，自语着说道：“我....想选......爱情！”
　　“古尼也选爱情！”古尼咬着手指跟着萨拉大声的叫道。
　　“你们说什么？”阿亦帕索第一次面色惊讶的看向了萨拉和古尼两人，眼中满是不可置信的疑惑。
　　“我说我选择爱情！古尼也选择爱情！”萨拉已经用肯定的语气大声说道。
　　不知何时，胸口中的神圣之泪又开始产生了变化...
　　裂纹在慢慢的扩大，暗影在不断的扩散...
　　变化虽小，却在慢慢成长一般.......
　　“好啦，好啦，我们快点去斯利亚吧，还得去决战平原办正事啦！”小心说着，立刻牵着丑儿的手，笑了笑立刻往斯利亚方向前进，炎血则马上靠后跟上。
　　看着小心和丑儿的手紧紧的抓着，萨拉看了看自己的手，立刻快步跑了上去一下抓住小心的左手说：“我也要和你一起！”
　　“我们也走吧！”幻冥看了看站在原地发呆的阿亦帕索，立刻说道。
　　“怎么...会这样？”阿亦帕索看着慢慢远去的萨拉赫古尼两人疑惑的自语着。
　　“怎么...会这样？”阿亦帕索仿佛还是不可置信一般再次自语着问道。
　　突然，阿亦帕索立刻惊恐一般的回想到了内心深处的那段深深的回忆之中......
　　雪白色的无限空间之中，年轻的阿亦帕索正面对着一扇巨大无比的悬浮石门，还没来得及看清石门的真面目，“轰.......”的一声，石门突然一下从中断裂打开。
　　一只竖立着的黑色巨眼猛然睁开一般，紧紧的盯着自己，在阿亦帕索还在惊恐没有来得及反应的瞬间，石门里已经伸出无数只黑色触手一般细长的手，一碰触到了阿亦帕索身体的瞬间，就将他的身体瞬间分解成碎片一般拉进了石门，紧接着又是“轰...”的一声，石门关闭了......
　　黑暗之中，阿亦帕索重新汇聚出现，身边不断出现的光带一般的物体纷纷冲进自己的脑子之中。
　　仿佛世界之上所有的知识，科学也就是......真理，一切的一切不断冲击着进入自己的脑子中一般，仿佛那个瞬间，世界的一切都已经了然于心，但是因为痛苦而微微紧闭的眼睛却已经看到了远处的光点之中有一个美丽的身影......
　　“是你吗？真的是你吗？”阿亦帕索自语着立刻伸着右手想要去抓住她，但怎么也抓不住，并且身体也瞬间分解再次消失不见了。
　　一下出现在巨大的石门之前，阿亦帕索惊讶着向周围看了看，自己还保持着伸着手想要抓住什么的姿势，想着，阿亦帕索立刻敲打着石门喊道：“不...再让我看看，我的人体炼成理论是对的，但是还不够，再让我看一眼，只要再看一点，就能接触到那神圣的真理了，我就能让她回到我的身边了，快点开门啊！”
　　“不行...你的过路费只能看到这里了！”背后居然传出了和自己一样的声音。
　　“你是谁？”阿亦帕索惊恐着一下转过身，看到的却是一个白色的虚影，不过身形却是和自己一摸一样。
　　“啊...”还没等再说什么，阿亦帕索立刻趴在地上不断咳嗽，咳出的都是鲜血！
　　“你到底...咳咳...是谁啊？”阿亦帕索惊恐着看着眼前这个正在不断向自己走来的白色虚影。
　　白色虚影慢慢的走着，同时胸口位置居然闪过丝丝光芒，一颗鲜红跳动的心脏居然出现在了其中，并且嘴上还不停的说着：“我是你们称作世界的存在...”
　　“或者宇宙...”
　　“或者神...”
　　“或者真理...”
　　“或者一...”
　　“或者全...”
　　“而我...就是你！”
　　“你...是我？为什么...会这样？”阿亦帕索趴在地上看着慢慢走到自己跟前的自己疑惑的问道。
　　“不是说等价交换吗？炼金术师.......”
　　醒过神来，阿亦帕索回忆着脑中的记忆略显悲伤的说道：“人造人成为人类的方法.....到底是什么啦？”
　　“到底...是什么啦？？？”阿亦帕索深思着，慢慢抬头看向了萨拉和古尼......
　　“丑儿，你和他们在一起，他们没对你怎么样吧！”小心走在路上对着丑儿关心的问道。
　　“嗯嗯...没有，他们对我都还好啦，总之能够见到你真是太好了，星星！”丑儿开心的抱着小心说道，而后边跟着的炎血虽然没说什么，但是看着小心，心里真是非常窝火，这么一个废物居然霸占自己的姐姐，要不是怕姐姐生气，早就杀了他了。
　　看着幻实，小心突然想起了什么问道：“对了呀，阿金阿银两个人啦？怎么只有你啊？”
　　幻实看着立刻说：“他们啊，真是够笨的，这么久也没晋级，现在我估计还在路上啦，等到了这里，决战平原的仗都要打完了！”
　　看着远处不断前进的众人，又听着幻实这么一说，小心突然想到什么，立刻大声说道：“哎呀妈呀，忘了这场战争是有阴谋的啊，不能叫这些人去决战平原啊，否则就完了，得赶紧去阻止他们啊！”
　　
        