

　　　　“莎伊洛斯，先委屈一下你了，对不起啦！”小心看着冲过来的兽人侍卫将自己几人完全围了起来，立刻拿出了一把皇军侍卫的弯刀，直接架在了莎伊洛斯的脖子上，大声喊道：“你们谁要是敢过来，我就对她不客气了，这刀可是.........”
　　“不要，不要啊！”还没等小心把威胁的话说完，伊丽莎已经不受控制担心的大喊了起来，生怕小心真的伤害自己的女儿。
　　“全部退回来！”威尼斯特虽然没有伊丽莎一般的慌乱，但还是十分紧张，立刻让所有的侍卫都全部撤了回来。
　　“这才对嘛！”小心看着那群退回去的兽人士兵，然后又看着威尼斯特喊道：“威尼斯特，赶紧下令让那些追击的人全部回来，听到没有，快点！”
　　看着小心将弯刀向内一靠，已经贴在了莎伊洛斯细嫩白皙的皮肤之上，威尼斯特哪里还顾得了什么，只能下令喊道：“让所有人全部撤回来，快..........”
　　“哇，你们都没事吧！”等了差不多十分钟，双方的人全部都聚集在了这里，不过相比威尼斯特那边的人强马壮，自己这边可就差太多了。
　　只见北冥幽蓝，斯岚，梦月等人，各个身上都带着伤，以斯岚最为严重，整条左臂完全断了，而这些人实力最强的幻冥，此时也是头发有些凌乱，衣服上染满了鲜血，不知道是敌人的，还是自己的，反倒是千鬼以及阿金和阿银，到没有多大的事。
　　“没事？你怎么不来试试被几十个和自己实力相差不远的人追着打啊！”南火危立刻瞪大了眼睛瞪着小心，他说得还真是轻松啊。
　　“呵呵，不好意思........”小心陪笑着，又立刻转头看向了威尼斯特，然后立刻大喊道：“威尼斯特，你就别装了，你就是杀死卡伊斯特，出卖兽国的混蛋，就算我找不到证据来完全指证你，我也不会放过你的，现在莎伊洛斯可在我的手上！”
　　“不要伤害我妹妹，有什么事我们可以慢慢地谈，先把刀放下，要是让我妹妹受到一点伤害，我一定要让你受到比上次还要痛苦十倍百倍的刑罚！”伊卡洛斯看着自己的妹妹被小心这么用刀顶着，哪里还沉得住气，立刻对着小心喊道。
　　“哎呀，还敢威胁我！”小心看了伊卡洛斯一眼后就没理他了，而是立刻转头问道：“现在该怎么办！？要不我们还是先撤吧！？”
　　“既然事情都已经发展到这个地步了，撤退只会让这件事变得更加无法挽回，必须要让众人知道威尼斯特就是那个勾结人造人的兽人内奸！”北冥幽蓝立刻否决了小心撤退的想法，而是要指证威尼斯特。
　　“好，我试试！”小心说着，立刻贴着莎伊洛斯的耳朵轻声说道：“如果闹到最后还不行，就用之前我跟你说的方法，你要忍着点！”
　　“嗯........”莎伊洛斯看着对面不远处的自己的母亲，自己的哥哥，又看了看自己的亲生父亲，威尼斯特，缓缓的点了点头。
　　“威尼斯特，你要是再不承认自己是杀害卡伊斯特的凶手，勾结人造人的兽人内奸，我现在，立刻就杀了她你信不信！”小心大声威胁着，弯刀轻轻一用力，锋利的刀刃瞬间就在莎伊洛斯柔软白皙的脖子上印出了一道血痕。
　　“不，不要，不要........”伊丽莎失声大喊着，立刻看向了威尼斯特。
　　威尼斯特同样也是看着伊丽莎，轻轻的拍了拍她的后背，苦笑着说道：“有我.........”
　　“必须得杀了她！”人群之中，一双闪着精光的眼睛盯紧了被小心用刀驾着的莎伊洛斯。
　　缓缓转头看向了小心，威尼斯特深吸了一口气说道：“只要你不伤害莎伊洛斯，我.........”
　　“噌.........”刀刃轻易的划开了皮肤，接着是肌肉，然后割断了喉咙，鲜血再也宣泄不住的狂涌了出来，而莎伊洛斯的身体也再也承受不住，缓缓的倒在了地上，身体被鲜血所侵染！
　　“不！”“啊！”“妹妹！”
　　在几人震惊痛苦的大喊声中，幻冥等人也是一愣，小心刚刚居然一刀就将莎伊洛斯杀了，不是开玩笑，而是真的把她杀死了！
　　“莎伊洛斯！”轻声尖叫着，拉尔拉丝就想要冲下去，却被幻正一把拉住。
　　“别去，再等等，如果她真的死了，你现在去也没什么用了，再等等看吧！”幻正紧紧的盯着拉尔拉丝，手用力的抓住她，不想让她这个时候下去。
　　对视良久，拉尔拉丝又转头看向了倒在血泊中再也没有反应的莎伊洛斯，咬了咬牙，最后还是站在了原地，没有再想下去。
　　“妹妹！”第一个冲到莎伊洛斯身边的不是别人，正是伊卡洛斯。
　　紧紧的将自己的妹妹抱在怀里，却再也感受不到莎伊洛斯的一点气息。
　　“不！”伊卡洛斯痛苦的大喊着，他不相信，不相信自己的妹妹就这么死了，不，他不相信。
　　“啊！”还在众人惊讶之中的时候，一声冲天的狂吼声响动在整个结界之中。
　　“威尼斯特叔叔！？”伊卡洛斯惊讶的回头看向了已经完全被包裹在红色电火花之中的威尼斯特，他从来没发现威尼斯特叔叔居然会有这样的......这样的能力。
　　“我要杀了你！”体型在红色电火花，红色闪电链中开始膨胀的威尼斯特体型已经膨胀到了原来体型的足足三倍有余，一双完全血红色的双眼之中只剩下了一脸惊讶的小心。
　　“威尼斯特........”伊丽莎一脸惊讶的看向了发生如此大变化的威尼斯特，还想说些什么，一股巨大的力量猛地从威尼斯特的身体中爆发出来，将周围所有人都是震退震飞了开去。
　　“是神圣之泪的力量！”幻冥轻说着，小心则是从惊讶之中回过神来，虽然对于自己刚刚的举动万分疑惑，但看着被伊卡洛斯抱在怀里已经死去的莎伊洛斯，小心想了想还是先不管了，大声喊道：“现在就是好机会，威尼斯特已经被逼急了，大家别客气，逼他把神圣之泪的力量完全发挥出来，到时候他想抵赖也不行了.......你们还行吗！？”
　　“行！”第一个开口的居然是受伤看上去最为严重的斯岚，他用他此时仅有的右手握着一把长剑，态度坚决的看向了处于完全暴走状态的威尼斯特。
　　“你就算了吧，让我来打头阵好了！”南火危看着左臂都断了的斯岚，立刻扛着自己的鲜血之翼向前大步走了出来。
　　“那后边那群人怎么办！？他们会就这么干看着吗！？”天行客立刻说出了最大的问题，如果是威尼斯特一个人还好，但是现在对面可是有好几百人啊，虽不说都是同级的强者，但是现在还能站在这里的又会差到哪里去。
　　“我们三个会挡住他们！”幻冥开口淡淡的说道，好像不将对面那么多人放在眼里一般。
　　“三个！？你们.......幻正不在这里！谁来凑第三个！？”南火危回头一看，立刻问道。
　　“他就在这里，阿正！”幻冥立刻微微转头对着远处的黑暗大喊了一声。
　　“他怎么知道你在这里！？”拉尔拉丝听着幻冥的喊声，立刻疑惑的看向了幻正，在自己的保护之下，应该不会被任何人发现才对啊，怎么会这样！？
　　“当然，我们的印记相互能够感受得到！”幻正微微笑了笑，然后看着拉尔拉丝说道：“带我过去吧！”
　　“嗯！”拉尔拉丝一点头，抓着幻正就是一跳，直接飞向了幻冥那边。
　　“你还能召唤吗！？”幻冥轻轻的说道。
　　“嗯，她可以帮我！”幻正一落地，立刻回答道。
　　“那好，都让开，我们开始吧！”幻冥看了看幻柔，又看了看幻正，立刻向后跳出了一大步，出现在了数十米之外的空地上，同样如此的还有幻柔以及幻正。
　　“那大家就先让开！”小心喊着，又看向了抱着莎伊洛斯尸体的伊卡洛斯，他此时已经完全处于呆滞之中了，就这样抱着莎伊洛斯的尸体。
　　“伊卡洛斯，快点离开这里！”听着小心的声音，伊卡洛斯仿佛又恢复了意识，慢慢转头看向了小心，握紧的拳头格格作响，再也忍受不住，一把就猛地冲了上来，并且嘴里还大声喊道：“我要杀了你，我一定要杀了你.......”
　　“也行啊，先追上我再说吧！”看着扑过来的近乎疯狂的伊卡洛斯，小心倒是一点都不怕，一个翻滚躲过了伊卡洛斯，然后直接抱起了莎伊洛斯的尸体，大步朝前跑了起来，同时大声喊道：“你们不要伤害伊卡洛斯，我来缠着他就好了！”
　　看着小心抱着莎伊洛斯的尸体跑在前边，后边疯狂追逐着的伊卡洛斯，众人都是愣了愣，但也都看了一眼就不管了，还是眼前的事情最重要。
　　“开始吧！”幻冥轻说着，将右手食指放在嘴里轻轻一咬，鲜血便很快就流了出来，但是幻冥丝毫没有在意，将右手食指快速的在左手奇特的图案中一下划过，左手猛地拍在了地上喊道：“雷龙！”
　　“风龙！”
　　“把你的力量给我，火龙！”幻正头也不会的说着，拉尔拉丝已经将手按在了幻正的背上，力量源源不断的传输进幻正的身体之中。
　　“唤秘技――三龙五帝！”异口同声的大喊着，由三人为中心的地面开始不断震动起来，巨大的龙鸣声居然从地底之中传了出来。
　　“嘭......嘭........”坚实的地面仿佛再也承受不住地底传来的力量，纷纷破裂起来，而已幻冥三人为中心的地面更是冲出了巨大的身影，尘土四起。
　　直到地面的震动完全平静下来，击起的尘土之中，一个巨大无比的身影开始慢慢显现了出来.........
        