

　　　　“特大讯息！特大讯息！魔幻神国出现新的外来种族机械异族和四手异族啊，大家快过来看啊！”
　　一个年轻小伙抱着十几本书籍大声叫喊着，不少行人听到都立刻伸手买下一本书籍并马上翻开看了起来，边看还边对旁边的同伴说道：“魔幻神国出现新的机械异族，分别为位于狂兽大陆的战派机械族与迷雾大陆的和派机械组以及四手异族，外来异族带来了新的文化与科学知识，但有关学院教授认为他们的新科技是建立在消耗魔幻神国生命的基础之上......”
　　就在好事之人还在议论这所谓的外来异族的时候，一家早摊旁，一个乞丐用10个铜币向摊主准备买5个馒头，老板包好扔给乞丐便马上打发乞丐离开，免得影响自己做生意。
　　乞丐蓬乱着满头的黑色长发，一身破破烂烂的衣服与普通的乞丐并没什么不同，唯独其左手戴着一个小小的小扳指，不过也是又黑又脏。
　　小口咬着馒头，乞丐朝着四周看了看，便找准方向朝着城外走去，速度很慢，同时边走边自语说道：“外来种族？又有外来种族了吗？那又能怎么样.........”
　　约莫中午时分，一棵大树下，一个乞丐坐在那里悠闲的看着远方，周围到处都是浓密的草丛与成片的树林，只有不远处有条大路，来往的行人也很多，不时还可以看见有结伴而行的车队之类的经过。
　　乞丐看着远方，眨了眨眼睛，突然想起了什么，慢慢的从脖子上拉出一根黑绳，绳子末端居然捆着的是一快近乎透明的水晶，撩开头发，乞丐仔细的看着这块水晶，而露出的这张脸虽然并不算干净，但是也能认出来，这就是小心。
　　小心拿着水晶，另一只手凭空出现了一条白布，轻轻擦着水晶说道：“冰灵，你在我眼里永远都是最纯洁无暇的，我不会再让你收到一丝的玷污......”乞丐自言自语着继续轻轻擦着......
　　十多分钟后，乞丐将水晶重新挂在了脖子上说道：“走吧，冰灵，我的梦想就是旅行全世界，我会一直带着你的，直到走到世界的尽头为止的，你不用担心我会丢下你的，我们走吧........”说着，小心慢慢的站了起来，走到了大路边上，然后顺着大路往东边继续慢慢悠悠的走去，留下这依然没有改变的景色......
　　一条宽阔大路上，幻实，阿金，阿银3人正在慢慢的走着，这段时间里，他们是每遇到一个路人就打听小心的下落，一直到休息时才停下，但依旧没有小心的踪迹。
　　“都找了这么久了，我们一直往东走对吗！？”阿金拿出水袋朝着嘴里灌了一大口水，觉得不够之后然后继续往最忌灌。
　　一边的阿银立刻点头说道：“是啊，幻实，你确定我们这个方向能找到小心吗？”
　　“不确定........”阿金头也没回的继续向前走着。
　　“什么，咳咳....咳咳.......”正在喝水的阿金一阵猛咳，看来是被水呛到了，阿银看着马上帮阿金拍打背部，想让他舒服一点。
　　过了一会，阿金算是缓过来了，立刻大声说道：“不确定我们还往东边走啊！我们都走了1个多月了！万一走错了，我们不是白走了吗！？”
　　听到这里，幻实停了下来，然后转头看着两人说道：“难道我们3个兵分三路吗！？你们那点实力要是遇到危险怎么办！？你们是小心的朋友，所以我要照顾你们的安全，况且当日不是有个神秘的青年往东走了吗，根据那些人描绘的那个人的年龄和特征，我想有八成几率就是小心，所以往东走是最好的选择！”
　　“好吧，那我们继续找吧！”阿金将水袋递给了阿银，阿银也点了点头大口喝了几口水，然后继续向东走。
　　走在前边的幻实则忧心忡忡的心说道：“族长，你在哪里啊！？你可不能出事啊，不然我就死定了......”
　　“下雨了，下雨了，快进镇........”数十个行人说着赶紧往一处镇子里跑去，一个跟在后边的乞丐看着虽然也是朝着那处小镇走去，但是速度却是非常的缓慢，更像是在散步。
　　雨下得很大，短短几秒钟，豆大的雨点已经将乞丐浑身淋得湿透，雨水落在乞丐的身上，再从乞丐身上流到地面，还好地面是由碎石铺成的路，并没有多少泥土，乞丐慢慢来到镇门处，看了看镇门，又低头看着自己衣服里说道：“冰灵，走了好多天了，终于到了一个小镇，这个镇的名字叫做.......风雨镇，走吧，我们进去吧........”说着抬头慢慢向镇内走去.......
　　走进了镇子，看着街道上，除了打伞匆匆而过的行人之外，基本上就没有人了，都躲在屋内避雨或者聚集在酒吧，驿站，旅馆等地聊天休息，一时间尽只剩下了这条空旷的街道与漫天的大雨。
　　摸了摸肚子，小心左右看了看自语道：“还没吃饭啦，先找点东西吃........”
　　一家客栈外，小心看了看，雨到现在还是很大，客栈的大堂里有很多避雨的人，小心看着立刻拿出了十几个铜币说道：“老板，有没有馒头啊，我要买几个馒头！”
　　屋内正在与大家聊天的老板听到了小心的喊声之后，立刻看了看说：“有，伙计，快去！”说着，便又回过身继续与大家聊天，而一个应该是伙计的小伙子跑了过来看了看乞丐打扮的小心问道：“你要几个馒头啊！？”
　　看着这人有些很不耐烦的姿态，小心也没有介意，马上说道：“要5个就够了，多少钱一个！？”
　　“2个铜币一个！”小心听着马上从手里数出了10个铜币递给伙计，伙计看了看小心手里抓着的铜币，简直只能用脏来形容，但是又不能不要！
　　抹布一伸，小心立刻将铜币放在了伙计伸出来的抹布上，伙计手一缩拿回来马上说道：“你等会啊！”说完，伙计就不紧不慢的走了进去，留下小心继续在外边淋雨。
　　左右看看，接上的行人已经看不到了，而这时，小心突然看到远处的一条小巷边，好像有几个浑身破烂的乞丐蹲坐在那里瑟瑟发抖，而且年纪好像又很小，不过这雨下的太大又看不清楚，小心刚想仔细看看，进去的伙计已经走了出来，一下喊道：“你要的馒头！”
　　小心回头一看，伙计正将一包包好的馒头递了过来，小心马上接过说道：“谢谢！”然后将馒头放在怀里免得被大雨直接打湿光了。
　　快步来到街角边仔细一看，竟然是十几个小孩子缩在一起瑟瑟打抖，虽然是躲在屋檐下，但是破烂的衣服也已经完全湿透，冰冷的雨水将这十几人冷得直打哆嗦，皮肤都是惨白惨白的，还有几个居然还在不断的咳嗽，脸也很红，好像是发高烧了。
　　小心马上将馒头扔在一边，然后把所有孩子都大致看了一遍，这十几个孩子最大的好像才十几岁，小的只有几岁的样子，都被这寒冷的雨水淋得浑身湿透，手脚也都因为冰冷的雨水而显得惨白，话也说不清楚，纷纷缩成一团，看着小心，可怜极了！
　　擦了擦眼角的液体，是雨，还是泪水！？
　　小心轻轻抽噎着说道：“哥哥带你们去看病，哥哥来帮你们！”说着，便马上跑进巷子。
　　几分钟后，小心走出了巷子，但是居然不知道从哪里拉来了一辆大木板车和一张大油布。
　　随后，小心立刻将十几人全部抱到木板车上，然后用油布将这些人全部盖好，一个人在前面用力的拉着木板车前进，好像要找些什么。
　　大约十几分钟后，乞丐慢慢将木板车停在一家门牌写着医疗的地方，然后立刻跑进门大喊道：“有没有人啊，救人啊！”
　　大喊着，向四周一看，屋子并不算大，但是摆着很多工具，人也只有一个，是位长相一般的少女，而且正在为一条小狗检查身体似乎。
　　“这里是医疗室，请不要大声说话，请问出什么事了吗！？”少女询问着，将小狗先放在了一边。
　　小心马上跑出去将木板上的孩子一个个抱过来说道：“快救救他们吧，他们好多都生病，发烧了！”
　　看着地上一个个虚弱不堪的小乞丐被抱进来，少女立刻说道：“快放到床上来！”说着便开始动手腾开地方，而小心则一个个将他们小心翼翼的放在了床上或干净的地毯上，有几个年纪小的孩子居然还都已经晕了过去。
　　直到将所有孩子放好，少女马上站好闭眼冥想了好一会，才用右手慢慢挥过，神奇的是，无数的淡淡光点慢慢从少女手中撒落在这些孩子的身上，所有孩子在接触到光芒之后，都露出了一幅很舒服的表情，然后全部昏睡了过去，接着，少女便马上一个个检查过去，小心虽然心急，但是只能等在一边。
　　十几分钟后，少女看了看小心说道：“还好，只是普通的发烧，加上营养**，这几个女孩子比较虚弱，稍微照顾一下，吃点药就好了！”
　　小心点了点头说道：“那就好，请问要多少钱！？”
　　“没事，不用！”说着，少女左右看了看，确定没人之后才小声的说道：“这里的老板，小气师傅不在，不要钱，等会拿了药，你要快点带他们离开哦，不然小气师傅看到一定会骂我的！”
　　“原来是这样，没事！”说着，小心的手往旁边桌子上一放，居然放下了一枚金币，“这样，你的小气师傅就不会说什么了吧！？”
　　少女一愣，立刻惊讶的说道：“哇，你有金币哎.......好吧，那你先留在这里吧！我想这样小气师傅也不会说什么！”
　　小心点了点头然后又继续说道：“那请你先照顾一下他们吧，我就在门口等着。”
　　少女看着点了点头立刻去准备一个个给这些小孩做些仔细点的检查，小心则直接坐到了门口边，靠着墙静静的看着这场风雨......
　　“咦？哪里来的乞丐！？呆在我门口干什么，滚开！”一个撑着伞的小胡子男人踢了踢门口的乞丐大声说道。
　　小心原本正在沉思，被男人一踢，一下回过了神来，抬头看了看撑伞的男人，大概3,40的样子，留着两撇小胡子，一幅典型的奸商模样，有些惊奇的问道：“你......是这里的老板！？就是医生！？”
　　男人听了立刻大声说道：“当然了，你这个臭乞丐，阿兰，立刻给我......准备茶水点心，招呼客人！”男人立刻180度的态度大转弯，准备好好招待小心，原因无它，小心的手里居然抓着一把金币在男人面前不断晃悠着，而男人的眼睛则深深锁定在小心手里的金币上，随着小心不断移动方向，男人的眼睛也跟着一起移动，果然是一个贪财的人啊！
　　几分钟后，男人亲自又仔仔细细的给每一个孩子做完了全身检查之后才说道：“他们都没什么，阿兰刚刚已经给他们吃过药了，休息到明天早上也就差不多了，再准备点高营养的吃的就全部好了！”
　　坐在旁边木凳上的小心点了点头说：“哦，那好，请你好好照顾他们，明天我来接他们，到时候酬金是不会亏待你的！”
　　男人听到酬金这两个字，眼睛立刻闪现出金币一般的光芒，恭敬的送着小心离开，显得非常恭敬.........
　　直到小心完全消失在了男人的视线之中，这才回头大声说道：“阿兰，好好照顾他们，我出去一躺！”
　　说着，男人兴奋无比的往镇子另外一个方向跑去，留下少女阿兰则叹了一口气，摇了摇头说：“哎，真是遇师不淑啊，有钱了又往酒馆里跑！留我一个人，咦！？刚刚那枚金币他也不知道，那就........就归我了，反正他也不知道！”说着，阿兰立刻笑着转身去继续做事..........
        