

　　　　“呲……呲……”
　　跳动的红色闪电之中，骨骼……肌肉……血管……内脏……
　　仿佛如同凭空造人一般，一个身形较矮但却长得肥硕的男人就这样凭空“出生”！
　　“古尼饿……古尼要吃……古尼要去找萨拉……”咬着手指头的男人抽动着大鼻子立刻朝着一个方向大步跑了过去……
　　“咦！？没事哎！”左右看了看的小心立刻坐了起来，摸着自己的身体说道：“真的一点事都没有哎！”
　　“小心，你没事吧！？”
　　“啊！？没事……”回答着，小心抬头一看，居然是萨拉站在了最前端保护了自己等人。
　　红色的闪电形成如同防护罩一般防御，抵挡了外来的一切攻击，而防护罩外，一片被吞噬一般的地面与自己等人所处平坦地面形成了鲜明的对比，可想而知，之前的爆炸威力是如何的惊人！
　　“扑通……”轻轻一声，不远处，夏洛克半跪在了地上，而他的身前，至少倒着数十具“夏洛克”的尸体，不过随着时间的流逝，这些尸体纷纷化作了鲜红的花瓣消失不见。
　　“哎，夏洛克，你没事吧！”微微转头，看了看不远处站起来朝着自己大喊的小心，夏洛克不禁微微摇了摇头自语道：“没事才怪……”
　　“扑通……”“夏洛克！？”
　　在小心惊讶的声音中，夏洛克居然就这么直接倒下去了，不是说十级强者吗！？这么轻易就到下去了啊！？
　　对于小心的理解来说，十级强者不是很厉害乃至站在几乎顶峰的存在吗！？
　　这一点，小心理解的没错，但是对于小心这种门外汉来说，这只算是知其一而不知其二。
　　十级强者，是对于在某方面习练到了大成近乎极致的存在，根据其所属实力所划分的等级，但这并不代表所有十级强者都是相互对等的。
　　举个简单的例子，例如幻正，他所修行的是偏向于近身战斗的斗气，主要以物理攻击为主，所携带的斗气主要属性为火，通俗来讲就是火属性的斗气战士！
　　而夏洛克，所修行的是偏向辅助牵制迷惑敌人的幻术，主要依靠让敌人陷入自己的幻术之中再配合辅助攻击如引爆符等工具而战斗的魔法分支，通俗来讲就是辅助幻术师！
　　两者站在一起一相比较，在力量，速度，肉体本身防御强度来说，属于近战战士的幻正都远远高于辅助幻术师的夏洛克，而夏洛克的长处却在这样的高强度战斗单挑中就显得非常鸡肋与不实用，在与全力攻击并且已经有所防范的炎魁一战之中，败北也是没有办法的事情，更何况，炎魁的攻击能力完全可以用变态来形容，在神圣之泪的增幅下，操控元素的攻击能力与防御能力都是非常惊人的，最主要还是，她的力量几乎用不完，可以不断攻击与防御，这还怎么打！？
　　“哼，这下看你怎么跑，去死吧，炎！”
　　看着夏洛克倒下去但还没死，炎魁哪里会放过机会，对于这个伤害自己的家伙，一定要杀了他才行，小扇一会，凶猛的火焰便是直冲向了远处的夏洛克，一定要将他活活烧死才解气。
　　“夏洛克，萨拉！”“我知道了！”“轰.......”
　　火焰的命中夏洛克造成的爆炸声让小心几人都是耳边一阵轰响，爆炸产生的的冲击力令离夏洛克挺远的小心都是直接栽了一个大跟头，摔了一个四脚朝天。
　　“哎呦......天啦，夏洛克还活着吗！？”转身趴在地上，抬头一看，原本夏洛克所在的位置已经化作了一片火海，如此凶猛大火之中，夏洛克想不死也难了。
　　“轰！”“太好了，萨拉赶上了！”
　　喊着，原本已经是一片火海的烈火之中居然猛然爆裂开来，如同一阵飓风一般，将周围的火焰完全吞噬一空，消失全无！
　　“萨拉..........”看着原本应该已经被自己烧死的夏洛克此时居然还好端端的躺在那里，而造成这一原因的便是站在夏洛克身前的萨拉。
　　“萨拉，我们都是父亲大人所生出的产物，你一定要保护他们这群无用的人类吗！？为什么要帮他们！？”看着萨拉，炎魁还是有些好奇的问道。
　　“不，我并不要要帮他们！”萨拉听着炎魁的疑问，摇了摇头说道。
　　“那你为什么要这么做，反抗父亲大人，就连我们彼此之间的感应也都完全断绝了！？”炎魁立刻问道。
　　“我为什么要这么做！？”自语着，萨拉慢慢转过了头，看向了不远处的小心，轻轻的说道：“只要是小心所想的，我都会为他去完成........”
　　“他！？”转头看向了正看往这边的小心，一个人类！？就是他吗！？
　　“哈哈......哈哈.......”沉默着炎魁突然大笑了起来，一直笑了许久才停了下来，看着萨拉大声说道：“原来你已经开始像父亲大人曾经所说的，已经开始走在向人类的转变过程之中了吗！？”
　　“........”
　　“既然如此，你就去死吧！”看着沉默不语的萨拉，炎魁也不再多说什么，小扇对着萨拉便是轻轻一挥喝道：“雷！”
　　“轰！”一声轰鸣巨响之后，便是一道炙目的闪电轰然落下，直劈向了萨拉。
　　“轰...呲.......”跳动的红色闪电之中，原本威力巨大且声势惊人的闪电居然被生生阻挡在了萨拉的三尺之外，丝毫不能伤害到萨拉一丝一毫。
　　“神圣之泪！！！”
　　看着萨拉身体周围跳动着的红色闪电，炎魁显得十分的惊讶，萨拉居然已经能够操控神圣之泪的力量来保护自己，这.......就连自己和其他的人造人都做不到这点，而萨拉却能做到，难道说，这就是在转变过程之中所开始展现出来的能力吗！？
　　“我不相信，风！”
　　带着些不甘和嫉妒，炎魁朝着萨拉大力挥动着手中小扇，无形无相之风猛然喷薄而出，对着萨拉如咆哮一般用了过去。
　　巨大的风力似刀割一般，所过之处，无疑不是粉碎破裂，好好的地面生生被挖走了一层，而这如此猛烈迅疾的风却在碰触到了萨拉之后显得毫无作用。
　　跳动的红色闪电之下，如同防护罩一般将萨拉以及身后的夏洛克完全保护了起来，而在防护罩之外，猛烈迅疾的风已经将周围的一切切割的粉碎殆尽，消失全无........
　　“哇，这么激烈，好厉害啊！”看着炎魁与萨拉两人就这么僵持对拼着，小心不禁大声惊叹，就差没拍手叫好了。
　　“他们正全力对抗着，主人，我们去帮萨拉吧！”看着萨拉与炎魁两人，小波立刻提出想法说道。
　　“帮忙，是呀，这个时候不帮忙还等什么时候！”小心立刻点了点头说道。
　　“可是我们这样做不会显得太过卑劣了吗！？”一边的飞火三号立刻提出自己的观点说道。
　　“卑劣！？等你被她活活烧死的时候，你就不会觉得卑劣了！”小心立刻蹦出了一句反驳道。
　　“这个...........”飞火三号一顿，核心计算处理器立刻演算出了自己被炎魁轰倒在地，然后大火焚烧，最后化成一堆废铁，几个零件滚落到一旁的情景........
　　“别等了，我们赶紧去帮忙吧，一定要解决她！”飞火三号立刻大步跨出信誓旦旦的说道。
　　“........”
　　“那........谁先上！？”小心本想立刻就冲上去的，脚都踏出一步了，可是一看到炎魁周边产生的风刃所造成的粉碎一般的破坏力，不禁咽了咽口水，立刻把脚缩了回去说道：“飞火三号，你先上吧，反正你也不会痛的！”
　　“啊！？我先上！？”
　　放大数倍精密的画面在飞火三号的核心计算处理器中完全展现，泥土，岩石，一切的一切，完全被风切割开来，自己虽然是金属身体，可是上去之后，万一顶不住怎么办！？
　　“我觉得我们还是得从长计议！”飞火三号立刻转身正经的说道：“你看啊，首先，他们两个正在全力对拼之中，贸然靠近一定会被波及影响到，到时候我们还没过去就被攻击，那不就是得不偿失了，对吧！”
　　“嗯嗯.......”“嗯嗯........”
　　“再说第二点啊，这个............”
　　相比小心这边还在悠闲讨论的时候，这边的炎魁和萨拉却在全力拼杀之中。
　　保持着原本的姿势几乎没有动过的两人还在持续着释放着自己的能量，相互攻击与防御着，虽然两人没有什么变化，但是神圣之泪的能量才此时此刻被发挥的淋漓尽致，周围的一切却被神圣之泪的能量波及，并且范围越来越大，激荡的红色闪电不断跳动着，天空，周围，乃至地面之下，都开始出现了神圣之泪的能量反应..........
　　
        