

　　　　关于这个问题，小心倒是理解非常有心得，立刻说道：“真正的流泪必须要有很丰富的感情在其中，就像我以前跟你说的，比如开心，伤心这些，只要到了自己心里的一个阶段，就能通过流泪表达出来了！”
　　“真的吗？”萨拉微微好奇的看着小心问道。
　　小心一听，立刻昂首挺胸着说道：“当然了，你也不想想我是什么人，从小到大，哪年没哭过，平均一个月最少都要哭个三五次吧！不哭我还会受不了啦！丑儿还说最喜欢看着我哭了，也不知道为什么.......”
　　“........”
　　远处的幻冥和幻柔都是相视着，一句话都说不出来，然后幻柔手轻轻一握，耳边本来能听到小心跟萨拉的对话声立刻消失全无。
　　想了想，幻冥都不知道该对小心说的作何感想了，只能微微捂着自己的胸口，平复自己那颗异常跳动的心脏，然后慢慢坐到旁边一块石头上，继续捂着胸口说道：“下次，我绝对不要知道他以前的习惯和怎么生活的，我觉得我的血压有点不正常.......”
　　幻柔一顿，也是有点带着郁闷的心情，慢慢坐到幻冥的身边，微微撑着自己的额头说道：“如果要是让族里的人听到他能说出这样的话，不知道有多少人要心情失控.......不过幻正这次听到那个叫丑儿的，倒是一点情绪都没有哎......”说着，看了看不远处的一块大石头上正看着小心那边的幻正。
　　说着，幻冥立刻抬起头看了看，越看越奇怪，立刻说道：“......好像不是没情绪啊？......是已经崩溃了！！！”说着，捡起一块石头，一下丢向了站在大石头上的幻正。
　　石头一下打在了幻正的身上，幻正居然像是没有知觉的雕像一般，从大石头上落下，缓缓加速，直到摔落在了地面之上，居然还是一点反应都没有！
　　.......两人都是一愣，眼角微微抽搐着.......
　　“他哭了......”幻柔惊呆了一般缓缓说道。
　　说着，幻冥一惊，立刻仔细看去，倒在地面之上的幻正眼角处，居然真的流出了泪水，但是对此也只能用震惊和沉默来表示.......
　　“好了，好了！大家全部赶紧出发！”科法.伊索骑上马，立刻大声喊道！
　　喊着，周围休息的护卫兵，还有晒着太阳的众人也都纷纷回到马车内，在科法.伊索的带领下，用最快速度前进，虽然这是小心所希望的，但也是非常辛苦的，因为自己是跟在车队旁，载人的马车已经满了，只能靠着双腿不停跟上马车，倒是累得几乎脱水倒在路上，不过萨拉直接一背，小心就解脱了，只不过旁边所有男人看来的目光中，都多了一分嘲讽和羡慕，最后，小心实在是没有脸面了，然后学着小孩子的方式，直接跨坐到古尼的脖子上，像是大人带着小孩出去玩一般，继续跟着车队出发。
　　而不远处的草丛中，一直跟着车队的黑影也立刻加紧速度跟了上去........
　　时间过去.......不知道是多久了.......
　　照科法.伊索说的，马上就要到第一个集合地，里斯本了.......
　　但是......他说的马上到底是多久？怎么感觉他在糊弄我好像......
　　这几天都分不清什么时候是白天，什么时候是黑夜，真不舒服......
　　这里斯本又到底是怎么样的啊？和正常的村落聚集地一样吗？
　　“哎呦！”一声痛呼，小心立刻抱头后退喊道：“什么东西啊！”
　　“呵呵，你撞到方向牌了，哈哈！”不知道谁说了一句，周围的人都纷纷笑了起来。而小心立刻举着火把一看，居然是一根插在地里的大木柱子，上面钉了一块木牌，上面写了几个字，但是对于大字不识几个，装愣充数的人是看不懂的，但是一想，立刻高兴的跳了起来喊道：“我们到里斯本了吗！？”
　　科法伊索骑着马慢慢走了过来，看了看木牌说：“恩，差不多了，前面就是里斯本了，所有人全部跟紧，往右向里斯本前进，今天晚上大家好好休息一下，明天下午等有阳光的时候，咱们就出发！”
　　“好！”在众人充满兴奋的喊声中，车队立刻加紧速度往右边快速移动，小心更是激动的一马当先抢在前头，这几天的黑暗的确令人难以忍受，现在终于能过见到很多人，到时候一定热闹，心里那个高兴啊，真是不言而喻。
　　“火光，有火光啊！”小心大喊着，立刻指了指不远处。
　　科法.伊索笑了笑说：“大惊小怪！”说着，又立刻转头对着众人喊道：“大家全部小心点，看好车里的东西，我们找间旅馆，大家好好休息一下，明天再玩半天，下午太阳一出来，咱们就得出发，明白了吗？”
　　“恩！”“好...”“知道了..”众人立刻纷纷答应着，继续前进。
　　小心走在科法.伊索身边，看着就快到的聚集地，很是高兴，又带着一点疑惑问道：“我们干嘛要小心点啊，马上都要进聚集地了哎！”
　　科法.伊索看着就在眼前的聚集地，面色沉重的说道：“峡谷里跟么没有法律，谁有权利，有钱，他就是这里的老大，就算杀人放火，也不会有人去抓他的！”说着，微微转过头，看着萨拉想了想说：“最好给她找块布包着，免得被谁看到了，就麻烦了。”
　　小心立刻挥了挥手说：“算了吧，给她遮住也没用，不过我也怕到时候引起麻烦！”
　　想了想，小心立刻抬头说道：“这样吧，大叔，我们3个进了聚集地就分开走，等到要出发的时候，我们再集合，你们这老的小的都有，我不想万一有了麻烦，然后惹到你们身上，你看行吧！”
　　科法.伊索就是担心萨拉的美貌会引来麻烦，现在好了，小心这么能理解自己的难处，立刻点头说道：“恩，可以，明天下午阳光一出来，你就到里斯本外边，我们等你然后再一起出发！”
　　“恩，好的！”小心点了点头，与众人继续前进。
　　“我们先走啦，记得明天到外边，我们等你一起走啊！”科法.伊索大叔喊着，车队缓缓从小心身边驶过。
　　小心点了点头喊道：“知道了，你们走吧！小心点啊！”
　　看着车队慢慢进入里斯本，直到消失在房屋的拐角处，小心才踏进了里斯本的范围，走在了石块铺成的地面之上，看着周围里斯本的大致情况，不禁微微惊叹起来。
　　站在里斯本的大街入口上，入眼的不是别的，首当其冲的就是大片的魔晶灯，一个个将整个斯里亚照亮起来，不过小心也没看到，因为自己太矮了，光是前面到处都是的房屋就阻挡住了自己的视线。
　　毫无规律的房屋建筑将斯里亚的街道分成了密布的水网一般，这条街道通着那条，那条也不知道通向何处，但是街道上不少的行人以及商铺就能说明一切了。
　　“终于到人多的地方了，噢耶！”小心高兴的喊着，然后立刻转头看着两人，吩咐着说道：“千万不要惹麻烦，尤其是你，不要乱吃东西，我可没钱赔给人家，知道了吗？”
　　说着，古尼点了点头，跟在萨拉后边，萨拉则也跟着点了点头说：“走吧，我会看好他的......”说着，手立刻挽住了小心的右手，而小心的左手正抱着丑儿所化的龙蛋。
　　小心一愣，看着萨拉，萨拉立刻将头转过去，但是手上却微微发力，紧紧挽着自己的右手手臂，看来是不准备放手了，想了想，看着远处说道：“走吧，那我们去逛逛吧.......”
　　“恩！”萨拉立刻答应着，紧紧靠着小心，很是开心的陪着小心往里斯本内走了进去。
　　“彭.....”一声轻响，一个穿着黑色连体风衣的短发高大男子一脚踩在了进入里斯本的第一块铺地的石块上。
　　这些扑在地上的石块都是从山上采下来的坚硬矿石，加上已经完全镶嵌进了地面之内，别说能敲碎，就连砸下一角都是费力。
　　但是在这个男子十分愤怒的一脚跺下，整块石块全部龟裂，更是扩散到了周围数十块镶嵌在了地面之上的石块上，吓得几个经过男子身边的路人都是一惊，吓了一跳。
　　人要是被别人突然一吓，难免有点心情不爽，眼中充斥着不快立刻看了过去，但是在看到了男子要杀人一般的眼神加上手里拿出了一把正在不断熊熊燃烧的黑色火焰的武器，立刻咽了咽口水，心中的不快和嘴里想骂出的低语早已经化作了惊恐，立刻散了开去，生怕惹到这个一定正在火头上的男人。
　　“阿正，你看看，你那么凶干什么，人家都被你吓走了！”说话的当然是跟在后边的幻冥。
　　幻正听着，手中的噬魂立刻消失不见，握紧拳头埋怨着喊道：“那个混蛋，勾三搭四，你看看，才多久，就跟那个人造人打得火热，要不是丑儿喜欢他，我早就......”
　　“你早就什么啊，人家想跟谁在一起，你管得着吗？”幻冥毫不在乎的打断幻正说道。
　　而幻正一听，则是默默的低下了头，幻冥说的的确不错，小心跟谁在一起，自己的确管不着，可是一想到丑儿，在看着小心现在这样，心中真是又伤心又生气。
　　看着幻正在那里纠结着，幻冥立刻笑了笑，看着幻柔用很阴阳怪调的语气说道：“哦....女朋友没有咯....女朋友没有咯.....”
　　“呵呵....”幻柔听着，立刻笑了起来，幻正则立刻一下转身扑了上去，同时嘴里喊道：“我跟你拼啦！！！”“哦...女朋友没有咯，没有咯....”“哈哈......”“哇呀呀呀呀，我一定要掐断你的喉咙！！！”
　　
        