

　　　　灵儿拉着小天不断在军队后方治疗被就近抬回来的一些受伤严重甚至只剩一口气的的兽人士兵。
　　灵儿此时的手上也已经沾满了兽人士兵身体中的鲜红血液，灵儿抬头看了看越来越多受伤严重的士兵被运回来，再看看旁边的医疗部队，已经开始快忙不过来了。
　　想到这里，灵儿显得特别担心，自语着说道：“这样下去怎么办！？双方兵力差别太大了，伤员已经越来越多了，再这样拖下去的话，我们兽人军队一定会死伤惨重的！怎么办.......”
　　而就在这个时候，北边居然出现大批的兽人士兵，对着战场方向便大步冲了过来。
　　一看到是增援的兽人援军，知道情况不对，塔特也不恋战，撤退命令一下，所有士兵开始向东边撤退！
　　“不要追了，小心敌人埋伏！”大喊着，又看着满地的尸体，尼亚继续大喊道：“侦查队快去侦查，其余部队赶紧收拾战场，带所有伤员和死去的战士的躯体回营地！我们走！”大喊着，数万人的队伍开始快速运作起来........
　　“灵儿，伤员们怎么样了！？”将战场打扫的差不多的尼亚来到后方找到灵儿立刻急切的问道。
　　灵儿看着忙碌着的一个个兽人医师们，想了想说：“伤员数量还是相当多的，不过还好，我们能够应付的过来！伤亡情况怎么样！？”
　　“我们的死亡人数差不多在3000左右，伤员你也应该清楚，轻伤较多，重伤稍微少点.......”尼亚有些沉重的说道。
　　“尼亚将军，我是尼多朗将军派来支援你们的，总共带来了2万军队！”一个牛人将军走了过来并笔直的站好，然后对着尼亚恭敬的说道。
　　尼亚点了点头说：“知道了，先全部安插在石林村周围，明天我们就去包围大和城，让这些人类得到应有的惩罚........”
　　兽人士兵立刻开始撤退，当部队离开，地面上只留下人类的尸体，和天空飞翔的秃鹰...
　　石林村内，灵儿还在忙着给受伤的兽人士兵治疗，而尼亚则和其它几位副将商讨如何围城攻城的作战方案，留下小天一个人边吃糖边闲逛起来。
　　慢慢走到巨兽雅尼旁，抬头看了看，雅尼身上原先很多的伤口居然已经消失不见了，被燃烧的毛发又重新长了出来，而且和原来没有一丝差别，恢复能力简直就是快得惊人，不愧是兽人军队中最强的作战兵种........
　　大合城军营内，一个副将对旁边正悠闲喝着茶水的塔特将军说道：“塔特将军，现在兽人军队增援了2万人，与我军人数相同，但是单兵作战能力我们根本不是兽人的对手，现在该怎么办！？”
　　塔特听着却丝毫不在意，淡淡的说道：“不用担心，通知最近的几处军队聚集地，让他们派军增援，另外告诉王都这里发生的事，就说兽人向我们宣战！”
　　“知道了，将军！”副将皱着眉头还是点了点头，而塔特想了想又说道：“传令下去，让所有军队回守大和城内，兽人这几天一定会攻城，我们只要坚守住援军到来就可以了，别的都不用做，把全部精神放在守城上就可以了，懂了吗！？”
　　“是，将军！”副将点头答应着，等了等确定没什么事情之后，便慢慢退了出去。
　　一离开将军做居住的房屋，那个副将便疑惑的看了看塔特将军所在的位置，然后低头自语着说道：“这到底是怎么回事！？将军怎么会像是变了一个人一样！？事情怎么会演变到现在这个地步........看来我得给自己想好一条退路了，一旦兽人与人类两族大范围交战的话，我们这些小角色就得遭殃了，没错........”
　　石林村大帐篷内，小天坐在帐篷角落慢慢吃着糖，到了现在，灵儿他们都还在忙着和其他医疗部队的医师给受伤的士兵治疗，已经过了起码也有几个小时了吧！
　　顿了顿，无意看到自己的左手的那个小白色戒指，想了想，自己的手里居然就出现了好几颗不同颜色的珠子！
　　随即，小天将所有珠子往地上一扔，然后直接趴在地上，拿起一颗珠子瞄准着另外一颗珠子，原来是想在玩弹珠游戏。
　　可小天还没将珠子从自己的手中弹出去，几十个兽人医师几乎一下全部争先恐后的疯跑过来，小天首当其冲便被大力撞飞了出去，而这些人则疯狂无比的抢着地上的珠子，而且还不断的吼道：“这是我的，我先看到的......我的！”
　　大型帐篷内的另一端，灵儿看见这几十个医师居然放下工作不做，朝着哪边蜂拥而去，而且去得还越来越多，不禁气愤的大喊道：“你们在做什么！？现在是在为伤员治疗，不是在打仗，你们都在干嘛！”
　　“我的.......”“不要抢啊........”“啊，我抢到了！”
　　“........”
　　红强着的那些医师根本就不管灵儿在那里生气的大叫着，而是各顾各的疯抢着......
　　“灵儿，是魔晶，是跟着你的那个人类掉出来的魔晶啊，10级的魔晶啊......啊，那颗天啦........是11级的！我的......我的！”
　　不知道是谁喊了一句，但是刚一喊完，就连受伤躺在护垫上的兽人士兵都经不住**，也都围了过去居然！
　　“十级魔晶！？”灵儿惊讶的自语着，慢慢的走了过去。
　　看着趴在地上已经昏迷的小天，灵儿一惊，立刻将其抱起仔细的看了看，原来是被撞在柱子上暂时撞晕过去了。
　　立刻将小天抱起来平放在一块没人的护垫上，又回头看了看那些还在争抢着的人，灵儿有些郁闷的坐在小天身边，轻轻的用手摸着小天的脸蛋，有些担心的说道：“小天你的过去到底是怎么样的啦！？这些魔晶如果是真的的话，你到底是什么人......”
　　慢慢睁开眼睛，入眼的便是深绿色的帐篷布，小天摸了摸头痛呼着喊道：“哇，好痛哦，刚刚谁撞我呀，好痛哦.....
　　“小天，你醒啦！”一声轻喊，灵儿从帐篷外走了进去。
　　看到小天已经醒了，灵儿立刻过来为小天稍微检查了一下，然后说道：“你都已经昏睡了好久了，现在都已经晚上20点啦，去吃点东西吧！”
　　“嗯！”小天高兴的立刻爬起来，拉着灵儿就往外走去。
　　一处无人的空地边，灵儿笑着在小天面前放上了一大块烤好的烤肉和一些水果。
　　“吃吧，多吃点！”灵儿笑着慢慢在小天身边坐了下来，然后指了指小天面前的那盘烤肉以及水果。
　　想了想，小天居然靠在灵儿的肩膀上说道：“姐姐，你喂我吃好不好啊！？”
　　“为什么！？你手又没受伤！”灵儿听了倒是好奇的很。
　　“姐姐就喂我吃嘛，头痛，不想动！”小心随便找了个理由说着，而灵儿听了则是一愣，但又随即一笑说道：“好，喂你吃！谁让你头受伤了啦！”
　　说着，灵儿便拿起烤肉慢慢的撕下一小条烤肉，然后递了过去。
　　“啊！”小天立刻将嘴巴张了开来。
　　“呵呵......”灵儿笑了笑，把那小块烤肉放在了小天的嘴里，而小天立刻闭上嘴大力的咀嚼起来，并继续说道：“好吃，好吃！姐姐，我还要吃......”
　　第二天天才刚亮，没有丝毫的耽搁时间，除了一些重伤伤员送回后方，其余的全在尼亚的率领下，浩浩荡荡的来到了利多国边境的大和城外驻扎了下来。
　　大和城城门外好几公里外，尼亚，灵儿，小天正远远的看着大合城的城门，那里已经临时摆设了很多的抗马刺，还有很多人类士兵在那里来回不断巡逻，城墙上则是布满了弓箭手以及一些武器。
　　“你们派几队狼人侦查队去大和城附近收集一下情报！然后回来告诉我！”尼亚看着远处的大合城立刻吩咐道。
　　“是！”旁边的一个副将退下去执行命令，而灵儿看了看则说道：“尼亚，虽然我们现在已经和大合城的守城军队人数相同，又有雅尼帮忙，但是他们也有魔晶战船，而且城墙上还设有魔晶炮，雅尼在这些强力的攻击下也不能帮我们攻城了，强行攻城的话，雅尼会很危险的！”
　　尼亚点了点，担忧着说道：“是啊，但是不尽早攻城的话，离大和城最近的吉林城一定会派军队支援，虽然吉林城离大和城有300多公里远，但是如果急速行军，三天之内，不，甚至两天就可以到达这里，我们该怎么办？”
　　“撤退咯！”一边的小心毫不关心的淡淡说道。
　　“！！！”
　　尼亚一怒，看着小天立刻骂道：“敢情你不是兽人，说得轻松！不讨回个公道怎么行，连无辜的孩子都杀，不把边境的人类城池攻下来，杀死那些贪婪的混蛋，我们绝不回去！”
　　“报，尼亚将军，有军情传来！”一个马人顶着盔甲快速跑过来，站在尼亚身边。
　　“什么事！？快说！”尼亚立刻喊道。
　　“尼亚将军，狂风城城主火焰将军已经攻进了清河城，把所有反抗的人类士兵全部杀了，城中的平民则安然无恙！”马人士兵将收到的情报立刻转达给了尼亚。
　　尼亚一惊，立刻问道：“怎么这么快，才一天时间！？”
　　马人士兵立刻回答说道：“火焰将军率领军队全军攻击，不像我们是分散攻打，再加上有3名巨兽，人类边境的清河城已经被攻下来了，以后就属于我们兽人的了！”
　　“那附近的人类城市没有派兵增援吗！？”尼亚立刻急忙问道。
　　马人士兵继续回答说道：“附近的人类军队都全部缩在各自的城中等待支援，利多国一定要为他们所做出的行为付出代价！”
　　“太好了！”尼亚高兴的立刻又看向灵儿说道：“灵儿，听到没，清河城已经被攻下来了，我们也一定也要攻下大和城，让他们也知道我们的厉害！”
　　看了看远处的大和城，心情十分只好的尼亚突然灵光一闪，好像想到了什么，立刻转身向帐篷内走去，并大声喊道：“我有办法了，来人，去请附近的利爪鼠人族长到帐篷集合！”
　　2个小时后，3个马人士兵喘着大气背着3个“矮人”进了帐篷，放下之后，小天仔细一看，居然是3只大老鼠！
　　这三只大老鼠几乎有10岁的孩童般大小，身高也就只有半米左右，除了脸上一小块，手上，脚上没有之外，身上全是短而浓密的灰色毛发，细长的尾巴在后边不时晃动着，要不是站在那里，活脱脱就是三只大老鼠，其实也是老鼠，只不过并没有完全的人形形态化。
　　3只鼠人站立着慢慢走到尼亚将军身前，中间的一个鼠人立刻说道：“尼亚将军，请问你们找我们有什么事吗！？”
　　尼亚看着这三个鼠人也不买关子，直截了当的说道：“你们应该就是我们云林城附近的利爪鼠人部落的部落首领吧！”
　　看着3名鼠人点点头，尼亚继续说道：“我想请你们帮忙，在晚上33点之前挖一条可以通向大和城内并能够容纳5000军队的地下通道可以吗！？”
　　3名鼠人听了之后立刻小声的讨论了几句，随后，又是中间的鼠人出声说话道：“可以是可以，不过我们需要要一点小小的报酬！”
　　“报酬！？好吧，只要不太过分，我一定满足你们！”尼亚立刻答应了下来。
　　“我们部落在丛林之中，经常收到魔兽的侵扰，对我们的生活很有威胁，我们虽然那能布置防御法阵，但是缺少一颗魔晶作为能源供应，我们一直为这件事烦恼，如果您能帮忙，就请你给我们一颗7级的魔晶吧！无论是什么属性的都可以！”中间的鼠人立刻将自己想要的说了出来。
　　“七级啊......”听到需要七级魔兽的魔晶，尼亚有些发愣，但是一看到小天，尼亚立刻来了主意。
　　一下跑到灵儿的身边，尼亚立刻说道：“灵儿，你知道我们兽人军队一般无特殊情况是没有魔晶的，而且我们兽人对魔晶的需求也根本不大，这7级魔晶价值起码也到上百万金币，所以.......叫小天帮帮忙吧！”
　　灵儿一愣，立刻说道：“干嘛要找小天帮忙啊！？”
　　尼亚看看立刻小声着说道：“你当我不知道啊，小天居然有十级，甚至十级以上的魔晶，虽然不知道为什么，那些医疗部队的人抢来的魔晶最后不知道跑哪里去了，但是不重要了，反正小天一定有，现在正是他出面帮忙的时候了，叫他帮帮忙咯！”
　　想了想，灵儿还是点了点头说：“那好吧！不过行不行我就不能保证了！”
　　“没问题，只要你肯开口就行！”尼亚立刻高兴的说道。
　　转头看着还在吃糖的小天，灵儿想了想，虽然有些为难，但还是开口说道：“小天，给姐姐一颗魔晶好不好！”
　　“是小珠子吗！？好啊！”小天答应着，手里立刻出现一颗闪耀着无法比拟的红光的红色小珠子递给了灵儿说道：“姐姐，珠子给你！”
　　“又是十级的魔晶......”灵儿看着自己手里闪着耀眼红光但又立刻转为正常的魔晶，不禁有些疑惑，但还是递给了尼亚。
　　看着自己手里的红**晶，尼亚的惊讶的眼珠子都快要掉在上边了，咽了咽口水说道：“十......十级的......魔晶啊！！！”
　　同一时间，那3名鼠人看到魔晶之后也都是将眼睛瞪得老大，直勾勾的盯着着尼亚手里的魔晶，而就连在场所有人的注意力也瞬间全部集中到了这颗红色的魔晶上面！
        