

　　　　“那是因为妈妈的样子一直没有改变过嘛，你哪里受伤啦，我来给你包扎一下，万一感染就不好了。”小女孩笑着拿起了纱布以及药物，示意小心把受伤的部位露出来。
　　“哦，好的，你不说我都忘了，好痛啊！”小心说着，立刻将双手平放在桌上痛骂道：“那个叫卡伊司的人是个变/态加混/蛋啊，说要放血，就把我的十根手指头都划开了，好痛啊！”
　　看着小心那十根手指头，的确，每根手指头都被划开了一道口子，还挺深的呢。
　　"没事的，卡伊司叔叔还是很有分寸的，只是划开了血管，并没有伤到骨头。"“啥，这还叫没事啊！”
　　听着眼前这个小女孩所说的，小心立刻反驳着说道：“是太严重了，好痛啊，而且光血起码就流了........流了这么一瓶这么多！！！”
　　看着小心眼神所指桌子上其中的一个小瓶子，小女孩看了看，才比自己的小拳头大不了多少，不过看了看小心一脸心疼加肉痛的表情，小女孩还是扑哧一笑说道：“好啦，我给你上点药，包扎起来就没事了。”
　　看着眼前这个小女孩正在低头专心为自己上药，小心左右看了看，一个人都没有，脑中瞬间就闪过好多个想法，而其中一个就是抓住这个小女孩，然后威胁森杰雷他们，自己就可以逃跑了！
　　“我怎么能这么做，人家可是个小女孩哎，这样做我还算是个男人吗！？”小心心里想着，也只能无奈的摇了摇头，往椅子上一靠，吐着大气说道：“麻烦呀，该怎么逃离这里呢！？”
　　“你是逃不掉的，父亲和母亲还有其他所有人都是不会轻易放你走的！”小女孩低头上着药慢慢说道。
　　“为什么啊，我又没得罪你们！”小心立刻问道。
　　“因为你的人头在魔幻神国价值五千万金币，只要把你送到魔幻神国，我们就能得到五千万金币的赏金！”小女孩慢慢解释说道。
　　“真的吗！？我居然值这么多钱，五千万金币啊！”小心听到自己的人头价值五千万金币，居然还有些高兴和兴奋！
　　“是呀，你的人头价值整整五千万金币，是我们飞雷火佣兵团成立到现在接到的最高赏金的一个悬赏任务！所以父亲和母亲还有所有人都是不会放你走的，即是你是无辜的！”小女孩慢慢抬起了头，放下了手里的东西，看着小心甚是有些同情。
　　“那你.......能偷偷放我走吗！？我是个好人，我从来就没做过一点坏事，而且我还肩负着拯救决战平原所有人的使命在身，所以........”说到这里，小心轻轻在小女孩耳边说道：“你偷偷放我走吧！”
　　“........不行！”小女孩想了想立刻摇了摇头拒绝着说道。
　　“为什么，你怕你放走我，你父亲母亲会惩罚你吗！？不会的，你是他们的女儿，放我走，他们也不会惩罚你........”“不是的！”小女孩一下打断了小心，看着小心眼神充满了狂热一般的说道：“只要把你送到魔幻神国盆地被发布悬赏的人杀掉，我就可以用那五千万金币买一把新的武器了，嘿嘿嘿嘿...........”
　　“什么！”小心惊呼着，心里再也没有将这个看上去可爱，笑起来甜美的小女孩当作是小孩子了，这简直就是一个小恶魔！！！
　　“没错，小寻千说得对，我们是不会放你走的！”随着大声说话声的出现，森杰雷慢慢从过道走了过来，身边便是那个蒂莎，后边则是卡伊司那几个人以及一些飞雷火佣兵团的团员。
　　往椅子上一坐，森杰雷看着小心大声说道：“你不要妄想逃跑了，那些衣服的碎片沾染了我们几个人的鲜血，并且被分散到决战之都以及决战之都外很多地方，而且我们身上擦了封闭气味的药物，那两个人造人是不会有机会找到你的，你就死心吧！”
　　“我可没擦，我只要在这里转几圈，留下味道，古尼一定会顺着我的味道找到我的！”小心立刻说道。
　　“忘了告诉你了，你洗澡的水里已经加了那些药物，现在你的味道暂时不会散发出来了！”蒂莎微微笑着说道。
　　“什么，洗澡水里！！！”小心一惊，看了看蒂莎又立刻闻了闻自己身上，的确，能闻到一股淡淡的药味，但是自己的体味已经完全闻不到了！
　　“你们太阴险啦！”小心看着森杰雷以及蒂莎两人，真是不知道该怎么办了，想了半天还是无奈的靠在椅子上，不管了。
　　“呵呵........”笑着，蒂莎看了看森杰雷说道：“刚刚你们去洗澡的时候，兄弟们都陆续回来了，接下来啦！？”
　　“让他们全部进来吧！”森杰雷说着，蒂莎立刻挥手示意，大门外站在院内的众人都立刻走了进来，将整个大堂差不多挤满了，门外还站着不少人，起码也有二三百人的样子。
　　“兄弟们，原先我还在犹豫是不是该继续留在决战平原，现在，抓到了小心，我决定，所有人撤离决战平原，不要跟我说什么不能离开，没有我们不能离开的地方，不过我们得先找个借口离开决战之都，然后我们再离开决战平原，大家现在就回去收拾东西，然后在这里集合，等我命令，听到了吗！？”
　　“听到了，听到了.........”
　　“那好，都去准备吧，我去王宫！”森杰雷说着，立刻站了起来，看了看蒂莎说了声你留在这里看着他便立刻离开了，而众人在森杰雷离开之后，也都立刻回去收拾东西准备离开..........
　　“..........”“嘿嘿........”“！！！”
　　听见背后蒂莎的笑声，小心顿时汗毛都竖起来了，缓缓转过了头，看着一脸微笑的蒂莎，有些口吃的问道：“你...你...你想....你笑这么阴险....想干什么........”
　　“你说啦，嘿嘿嘿嘿.........”
　　看着蒂莎慢慢靠了过来，小心吓得立刻一边摇头一边喊道：“不...不...不要啊！！！”
　　“这是我们接到的命令，前往巴沙克城进行支援！”卡伊司说着，将一张卷曲的卷轴打开，递给了守城的队长。
　　看着卷轴上的具体内容以及最下方的红色图印，守城队长立刻将卷轴卷好恭敬的递还给了卡伊司，然后转头大声喊道：“放行！”
　　微微向守城队长点了点头以示感谢之后，森杰雷走在最前方喊道：“全团出发！”
　　大喊着，数百人的队伍开始向城外出发，而这批大队伍的中间，还有着十几辆大型的布篷马车，里边装载着很多的货物，大多都是一些生活补给品等等，也还有一些女人以及孩子坐在上面，不过不要以为这些都是些没有战斗能力的妇女孩童，因为这些女人的身边或者身上都有武器，绝对不是一般人，她们都是飞雷火佣兵团的成员，也是某些团员的妻子，某些孩童的母亲！
　　而其中一辆敞篷马车内，正坐在马车后边的载物车厢内，从里边看，周围都是固定好的木板，然后踩着的底板上铺着厚厚一层干草，再铺上一层油布，然后上边就放满了货物，什么装满酒的酒桶啊，风干的肉啊，一些蔬菜水果啊，杂七杂八的加起来，合着这辆车上装的完全就是补给品。
　　“不用看了，这里都是一些补给，如果你要是饿了，可以吃个水果！”说着，小寻千从旁边的箩筐里抓起一个苹果丢了过来。
　　一把接住了那个苹果，看了看坐在对面摆动着双脚，双手撑着下巴，一脸无害笑容的小寻千，小心只能抓着苹果在身上蹭了蹭，大口一咬，边嚼边说道：“这是要去哪里啊！？”
　　“去巴沙克城！”看着小心，小寻千立刻回答道。
　　“去那里干什么呀！？不是说要离开决战平原吗！？穿过决战之都不就行了吗！？”小心吃着苹果继续问道，同时又自语的补充道：“有近路不走走远路，真是笨蛋！”
　　“你才是笨蛋啦！”小寻千看着小心立刻解释说道：“人类与兽人两族停战协定之一就是双方军队以及附属士兵力量不得离开决战平原，想从决战之都离开根本不可能，只有去巴沙克城才行！”
　　“不能离开........一定是那些人造人想出来的诡异，决战平原就是炼成阵的位置，他们一定不会让人轻易离开的，不过........”说到这里，小心立刻抬头看着小寻千问道：“那个巴沙克城在哪里啊！？可以离开决战平原吗！？”
　　说到巴沙克城，小寻千好像也并不是很清楚，只能撅着小嘴说道：“听父亲说，巴沙克城是离斯里亚大峡谷最近的一个城市，到了那里，就有办法离开决战平原了！”
　　“斯里亚大峡谷！？”小心一惊，对呀，斯里亚大峡谷，原来他们是想通过斯里亚大峡谷离开决战平原，不过真的有那么简单吗！？
　　“怎么办啊，到现在还没有找到主人！”一声颓废的大喊，波.迪莱斯看着街上来来往往的行人说道：“而且连那几个要抓主人的人都找不到，该到哪里去找主人呀！？”
　　
        