

　　　　“.........”
　　深深吸了一口气，幻冥顿时对小心大声咆哮着喊道：“你那里难道没有吗！？”
　　一声大吼，整间旅馆顿时都安静了下来，朝上看了看，确定没什么事之后，又慢慢恢复成了原来的喧闹和嘈杂。
　　小心看着幻冥大口嚼着烤肉，边嚼边说：“那边不够嘛，就一点点，还被古尼吃掉了，所以就到你这里来弄点嘛，你声音这么大干什么！？如果你要是不喜欢吃辣的，这辣椒酱我就拿过去自己吃了啊！？”
　　虽然是在向幻冥询问，但是小心已经把辣椒酱拿在了手里，然后看着幻冥。
　　“你拿去吧！”倒是幻柔说了一句，小心和幻冥都是微微一惊，不过小心立刻说了声谢谢并拿着辣椒酱往回走去。
　　看着小心就这么走了，幻冥还有些发愣的时候，一只手已经轻轻的靠了过来，握住了自己的手。
　　那感觉，很温暖，很舒服，很享受........
　　这是幻柔的手，想着，幻冥转头看向了幻柔，却发现幻柔正抬头看着自己，看着自己转过头来，她还笑了笑，手上也多了几分力度。
　　幻柔这么一笑，幻冥的原本的情绪顿时消失全无，只剩下了开心和脸上的笑容........
　　“幻冥这臭脾气也真够凶的，不过幻柔一句话就能摆平他，真厉害！”小心刚一坐下便笑着说道。
　　小波听了立刻说道：“这可能就是书中所说的，男人靠力量或智慧征服世界，而女人只要用一个眼神或一个笑容就能征服男人！”
　　“说得太有道理了！”小心赞同的点了点头，然后看了看几人说道：“等会吃好饭啊，我带你们去看小宝宝哦！”
　　“小宝宝！？什么小宝宝！？”萨拉听了居然第一个脱口而出问道，而其余几人都是好奇的看向了自己。
　　小心笑了笑说：“就是今天天行客带我去看婴儿的出生，就到了一家很穷的人家里，那家主人阿亚的妻子真的在今天就把孩子生出来了，我还当干爹了啦！相当于半个爸爸哦！”
　　“那我们等会去看小宝宝吧！”萨拉有些兴奋的说着，倒是让小心有些奇怪，不过另外几人也不反对，也就点头答应吃好饭就马上去。
　　“幻冥我们走了啊，你们两个慢慢享受单独时光哈！”小心笑着从幻冥身边大步走过，随后几人也都是马上跟上，不过每走过幻冥身边都看了看两人，居然还让幻冥心中有一点点的不好意思，但是幻冥脸上却也没什么变化，没有理会几人。
　　“你觉不觉得，小心从醒来过来，人变了不少，至少情绪很平稳，有说有笑的！”幻柔看着小心几人离开了旅馆，然后转头看向了幻冥。
　　幻冥没有说话，只是喝了一大口啤酒，然后想了想说道：“你有没有想过，小心只是继承族长之位没多久，但是他的力量已经是我们能所形容的强大，而且还会根据他的情绪发生剧烈的变化，他原本只是一个流浪在外的乞丐，到底是得到了什么才会拥有这么毁灭性的巨大力量。”
　　“还记得那个小心第一次情绪完全失控后出现的第二个人格吗！？”幻柔回忆着曾经的记忆立刻说道。
　　幻冥听了一想，马上说道：“是那个疯狂的人格吗！？”
　　幻柔点了点头头说道：“还记得他说过的第一句话吗！？”
　　“第一句话！？”幻冥陷入了沉思，立刻想到了什么，猛说道：“他说的第一句话是我终于可以出来了！”
　　幻柔点了点头，然后轻轻说道：“照这样说，小心目前为止所展现出来的所有力量都是来自那个第二人格，我相信小心身体里一定隐藏着另外一个我们所不知道的神秘存在！而且它的力量我想可能还在婴儿阶段，等到它真正成熟起来，也就与流传世界的幻族传说相对应完全了！”
　　“幻族族长就是整个魔幻神国，魔幻神国就是一个幻族族长.........”幻冥心中充满了震撼，回想起小心身上发现的点点滴滴，原来这个早已流传世界但已不被人关注的传说是真的，但是一个凡人的力量再怎么强大，怎么会抵得上整个魔幻神国啦！？
　　“阿亚大哥，你们在不在家啊，是我啊，小心啊！”篱笆外，小心对着屋内大声喊道。
　　喊着，小心又回头看着各自抱着很多东西的众人说道：“相信我，一定在家，可能在吃饭！”
　　刚一说完，不远处的屋门立刻被打开，阿亚立刻走了出来，看着众人一愣，但是看到小心就立刻笑着说道：“你们怎么都站在外边啊，快进来吧！”说着，马上过来给迎接几人。
　　“我怕你们不在家，所以就没进来！”小心笑着说着，一群人都走进了篱笆内的空地上，而此时屋内又走出了两个人，一个是阿亚的妻子，还有一个是跟在后边的阿歌，一看到小心就马上跑过来笑着喊着：“小心哥哥，小心哥哥.....”
　　“阿歌.......”小心笑着立刻一把将阿歌抱了起来，然后又立刻看向阿亚的妻子说道：“你们看，就是那个小宝宝，是我的半个儿子哦！”
　　“宝宝.......”自语着，萨拉把手里抱着的东西全部放在了古尼怀里，然后快步走到了阿亚妻子的身边，看着她怀里正在沉睡的小婴儿，想了想说：“我可以抱吗！？”说完，抬头看向了阿亚的妻子。
　　“当然可以！”阿亚的妻子轻轻的将小宝宝报给了萨拉，萨拉非常小心的抱住了小宝宝，将小宝宝抱在了怀里，看着这个小生命说道：“这就是小宝宝吗！？以后长大就能成为和小心一样吗！？”
　　“.........”
　　“萨拉，你不会说就比乱说嘛，什么跟我一样啊，是跟阿亚大哥一样！”小心立刻过来纠正萨拉的说话问题，不过阿亚和妻子两人倒是没有介意，反而笑了起来。
　　“为什么会跟阿亚一样，不是跟你一样啦！？”萨拉突然又问出了一个奇怪的问题。
　　小心一愣，阿亚和她的妻子听了更是止不住的笑了起来，让小心不禁有些不好意思。
　　想了想，小心马上说道：“当然跟阿亚大哥一样了，这宝宝是他和他妻子生出来的，当然只会长得像他的父亲和母亲咯，怎么会像我，笨死了！”
　　小心正打算回去好好教育一下萨拉，但是萨拉接下来的一句话立刻让全场的气愤顿时达到了一个**。
　　“小心，你说我们以后出生的宝宝会长得像你还是像我呀！？”萨拉有些疑惑的看着小心。
　　“哈哈........”“呵呵.........”
　　听着萨拉的疑问，阿亚和她妻子本来就是笑着的，现在更是开心的笑了，而且还在偷笑的还有小波，不过提舞听着却没有笑，而是有些疑惑。
　　“........”
　　“萨拉，不要再这么多人面前问这种问题好吗！？会让人误会的！”小心立刻笑着看了看众人，然后立刻对萨拉轻声说道。
　　“误会！？什么误会啊！？”萨拉又问了一句。
　　“.........”
　　对于萨拉这种无知的天然呆子，小心已经是有些说不出话来了，慢慢将阿歌放下，然后把宝宝还给了阿亚的妻子，最后一把环抱住萨拉笑着说道：“没什么误会，你想要宝宝是吧，那你今天晚上和我一起睡就可以了！”
　　“好啊，我们现在就去吧！”萨拉听了脱口而出的答应着。
　　“别别别！”小心连忙松开了抱着萨拉的手，然后挥了挥手说：“好了，别玩了，走，我们进屋吧，站在这里很累哎！”
　　“没错，走，进屋坐，进屋坐........”阿亚笑着连忙招呼几人往屋内走去.........
　　与此同时，阿里卡斯山脉之上，浓度异常之高的雾气之中，北冥幽兰正行走在浓密的绿叶林间。
　　虽然这里已经不再像是大峡谷一样黑暗，但是这异常的浓雾却是无时无刻充斥在四周，而且这雾气居然和云所制造出来的魔雾有异曲同工之妙，在缓慢的吸收身处其中之人的能量。
　　“真是有意思！”北冥幽兰自语着说了一句，大步继续往前走，一直找到了一块比较宽敞的空地才停了下来。
　　直到现在，周围都是静悄悄的，有些静得可怕，到现在为止，除了植物之外，北冥幽兰居然没有发现一只魔兽，当然，普通的野兽倒是不少。
　　走到空地中间，北冥幽兰从空间戒指中拿出了一具还温热的动物尸体，往地上一扔，然后用水汽凝结出来的一把长刀，一刀将尸体的胸膛剖开，温热的鲜血顿时流了出来，并且散发出了淡淡的血腥味。
　　“这样如果都没有魔兽过来，那我也没办法了！”北冥幽兰自语着说了句，然后往附近的树上一跳，便静静的蹲在树上等待着........
　　“来了！”等待已久的北冥幽兰终于睁开了眼睛，安静的凝视着一个方向。
　　很快，浓雾中窜出了一跳黑色的身影，警惕的绕着那头动物尸体来回走动着，并不时往周围看去，同时闻着空气中的味道，十分的机警。
　　“原来是头野狼！还以为是头魔兽！”悲鸣幽兰心想着，刚打算下去将野狼杀死，然后将尸体堆在一起继续吸引魔兽，但是接下来的一幕却让北冥幽兰改变了想法，静静的蹲在树上看着.........
　　
        