

　　　　看着那个被三皇骑甲包裹之后一动不动的北冥幽兰，斯岚.阿卡下雨想了想还是问道：“怎么样！？”
　　“力量......”
　　“什么！？”斯岚.阿卡西亚疑惑的刚想走进去看看北冥幽兰到底怎么样了。
　　“力量！”北冥幽兰仰头大喊着，一股无形的气势猛然爆发出来。
　　旁边的篝火，挂着衣物的木架，石块沙尘随着北冥幽兰的一声大喊，纷纷被直接吹了出去居然，就连斯岚.阿卡西亚都一下被向后吹去，踩在地上的双脚甚至拖出了一条不算浅的痕迹！
　　“还原！”北冥幽兰轻轻一声，一下伸出了右手！
　　原本早已被吹飞向了天空的篝火，衣服等等等等居然又飞了回来，然后依次落到了原来的位置，就连散乱的篝火都重新在空地上燃烧起来，飞走的烤肉也重新架在了篝火上。
　　而斯岚.阿卡西亚居然感觉到了一股强大无比的吸力，将自己吸向了北冥幽兰的位置，到了原来的地方居然又停了下来。
　　“这力量实在是太惊人了！”北冥幽兰猛然转过了身来，看着斯岚.阿卡西亚！
　　斯岚.阿卡西亚一惊，北冥幽兰现在身上的黑色盔甲居然完全将北冥幽兰包裹了起来，全身上下除了一双眼睛是裸露出来之外，居然找不到一丝盔甲的缝隙，更令斯岚.阿卡西亚觉得有些害怕的是，盔甲在北冥幽兰的身上居然还发生了形状上的变化，简单的黑色盔甲居然在这个时候生长出了一些东西........
　　慢慢抬起了自己已经化成尖锐手爪一样的双手，北冥幽兰惊奇无比的看了看全身上下，然后看向斯岚.阿卡西亚说道：“这三皇骑甲太不可思议了，这充沛近乎无限的力量，还有放大了数十倍的攻击能力，太不可思议了........”
　　“........有什么不适的反应吗！？”斯岚.阿卡西亚愣了愣，还是看着北冥幽兰担心的问道。
　　“不适！？不会，我全身只感觉到了周围的元素之力全部向我靠拢，并向我的身体内汇聚进来形成我的力量，并没有什么不适！”北冥幽兰认真的感觉了下自己的身体之后确定的说道。
　　“咕咕........”
　　“！？”斯岚.阿卡西亚一愣，看向了北冥幽兰。
　　北冥幽兰也是一愣，立刻说道：“声音不是我发出来的！”
　　“咕咕.......咕咕......”
　　刚一说完，声音已经越来越响，两人也终于确定下来，这咕咕叫的声音而来来自三皇骑甲的肚子部位，那里居然发出了像人一样肚子饿的时候发出的咕咕声！
　　“受不了啦，我已经好久没吃过东西啦，饿死我啦！”三皇骑甲居然发出一声大吼，自动裂开，从北冥幽兰的身体上一下跳了出来，冲到了篝火边，抓起烤肉就是不管烫不烫，直接往嘴的部位塞去，而那里居然还裂开了一道嘴巴，大口大口咀嚼着烤肉，然后咽了进去！
　　“啊！”一声痛呼，三皇骑甲离开自己身体的一瞬间，北冥幽兰顿时一下半跪在了地上，显露出十分痛苦神情。
　　“怎么样了！？”斯岚.阿卡西亚立刻蹲下来问道。
　　北冥幽兰并没有说话，而是静静的喘息着，斯岚.阿卡西亚也不忙着问北冥幽兰到底怎么样了，而是在旁边静静的等着。
　　大约几分钟之后，北冥幽兰慢慢抬起了头，看着那个像人一样正大吃特吃的三皇骑甲，忧虑无比的说道：“穿在身上的确是没有什么不适，但是一脱下来，我感觉全身的力量都被抽空了，一点都没有了，这个样子根本不能再穿第二次盔甲！”
　　“没错，再穿上我，吸走的就不是你的力量了，而是你的生命力！”三皇骑甲居然已经把烤肉全部吃完了，满意的拍了拍肚子转身看着两人说道。
　　“怎么会这样！？”斯岚.阿卡西亚看着三皇骑甲立刻问道。
　　三皇骑甲站在两人面前，由高向下俯视着两人说道：“穿上我之后，我可以将周围的力量吸收汇聚到你的身体中，但是脱下我，就得付出你身上全部的力量，用来保养我的身体，当然力量没有了吸走的就是你的生命力！所以你这样的小鬼头还没有那个实力穿上我！”
　　“怪不得历史上很少提到你的存在，原来三皇骑士――奋阿达.谢尔曼创造出来你之后也不敢穿上你！”北冥幽兰看着三皇骑甲有些感到恐惧，这样的副作用实在是太大了！
　　“放屁！”三皇骑甲居然大骂了一句，然后看着北冥幽兰不屑的说道：“不要拿你自己那卑微的实力和我伟大的主人相比，在我主人面前，你还有你两个加起来也不够我主人动一根手指头的，在主人的强大实力下，根本不需要我的帮助，我存在在主人身边的意义就是让主人看上去更加有魅力，懂吗！？以为像你们这样的弱者还需要我来帮助你们嘛，真是没用的废物！”
　　“......”
　　看着愣呆的两人，三皇骑甲居然没有再鸟两人，直接一跳，消失在了北冥幽兰的空间戒指中，临消失前还不忘说了一句“没事别叫我出来，东西煮好了记得别忘了叫我！”
　　“......”
　　“咕咕咕――咕咕咕――”
　　随着外边传来的鸡叫声，小心打着哈切睁开了眼睛，不过看到的还是什么都没有，因为完全就是一片黑暗！
　　估摸着位置，小心慢慢打开了帐篷，然后学着狗刨式一般，从帐篷里爬了出来，左看右看，除了就近看到几个帐篷外，在远处就什么都看不到了。
　　昨天大家吃了饭，准备睡觉的时候却发现房间就那么一间，不够睡，没办法了，一个个就在外边打地铺睡帐篷了。
　　“都几点了啊！？起来没啊！”小心打着哈切慢慢站起来，然后收拾帐篷，不一会，旁边的帐篷也一个个打开，一个个人从里边钻出来，纷纷收拾起了帐篷，平凡又平常的一天就从这里开始了。
　　饭桌上，大家都在吃早饭，黄猫吃完早饭就跑出去继续准备他的铸造工作，而南火危和梦月吃完了也就立刻离开去准备铸造所需要的材料，留下小心这群人慢慢在那里吃早饭。
　　“吱――”木门慢慢被打开，众人一惊，回头一看，都是一惊，屋外居然是北冥幽兰和斯岚.阿卡西亚，不过令两人惊讶的是，北冥幽兰虚弱的都已经是让斯岚.阿卡西亚扶着进来的。
　　“你怎么了！？虚弱成这个样子了！？你昨天晚上干什么去了！？没睡觉啊！？”众人一惊，小心更是立刻问道。
　　斯岚.阿卡西亚慢慢将北冥幽兰慢慢扶着坐下，然后站在旁边说道：“昨天我们去找魔兽，却发现了阿里卡斯山脉上隐藏着三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的墓穴！”
　　“那然后拉！？发现什么墓穴跟他虚弱成这样有关系吗！？难道你们遇到恐怖的鬼魂啦！？”小心疑惑的看着斯岚.阿卡西亚，倒是幻冥三人以及幻实都是一惊，幻冥更是惊讶的问道：“你确定是三皇骑士――奋阿达.谢尔曼！？”
　　“没错！就是他的墓穴，被搞成这个样子完全就是因为他的盔甲！”北冥幽兰慢慢抬起了头说道。
　　“那到底是怎么回事！？”幻正立刻好奇的问道。
　　北冥幽兰想了想说道：“我们找到了这里雾气的来源，走进去才发现原来是三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的墓穴，然后开启了考验，经过一番努力，我们通过了考验，来到墓穴最深处，却根本没找到三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的尸体，倒是得到了拿走一件陪葬品的奖励，我拿走了三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的盔甲，穿上去虽然得到了力量，但是脱下来却暂时吸收走了我所有的力量，所以就这个样子了！”
　　“穿盔甲能把你累成这个样子，真是的，三皇骑士――奋阿达.谢尔曼是什么人啊，骑大马的吗！？”一点都不懂的小心吃着面包半开玩笑着说道。
　　说到三皇骑士――奋阿达.谢尔曼，知道他的几人都是露出一副带着崇拜的眼神，却没有人说话。
　　“问你们话啦！？你们都在发什么呆啊！？”小心看着几人都是愣在那里，不仅有些疑惑，都在想什么啦！
　　被小心这么一喊，几人都是回过神来，幻冥想了想说道：“我在族里看到过这个人的资料，他在历史上简直就是一个传奇，可以说是历史上最强的一个人，没有之一！”
　　“哦，这么厉害！不过还不是死翘翘了嘛！”小心毫不在意的说道，大口吃了一快面包，而对幻冥所讲述的三皇骑士――奋阿达.谢尔曼一点都不感冒。
　　“死翘翘！？你倒是说得简单，三皇骑士――奋阿达.谢尔曼虽然死了，但是他的所有事迹都被记载在人类，甚至异族的史册当中，将永远不会被人遗忘！”幻正在旁边听着立刻问道。
　　小心看着幻正对这个什么三皇骑士――奋阿达.谢尔曼这么赞扬，不禁好奇的问道：“那他是个什么人你们知道吗！？他有什么有名的事迹吗！？”
　　“关于他的记载，成名前很少，据他自己的介绍，他原先只是一个普通的无知少年，然后为了变强20岁就踏上修行斗气的道路而展开旅行，后来一直到了30岁才开始一鸣惊人，不仅是斗气的飞速增长，就连丝毫都不懂的魔法也开始精通起来，短短3年之后就从一个3级斗气战士成长到了十级斗气战士和十级魔法师，随后更是收服了传说中的生物，也就是三龙，然后借着三龙，成为了一方霸主，再后来便立刻开始了军旅生涯，自己为王，号召集结起了一支十人的队伍，中间的就不说了，到了最后他统一了他出生地周围的所有国家，形成了一个实力超强的超级大国！”斯岚.阿卡西亚头一次一口气说了这么多话，为的就是这么一个已经死了一千多年的人，可想而知三皇骑士――奋阿达.谢尔曼在他的心目中有多重的份量。
　　小心虽然不算聪明，但是听完了这么一大段话之后，想了想问出了一个非常关键的问题道：“那这么说，他30岁之前根本就不厉害嘛，是3级斗气战士，可是为什么到了30岁就一下子变得这么厉害了啦！？才3年就跳到了十级斗气战士还有十级魔法师的境界！？”
　　
        