

　　　　说完，梦月也是点了点头，表示情况一样，同时轻声问道：“怎么办！？”
　　“怎么办！？我也想问啊，我们就这么在这里呆着也无济于事啊！？”南火危听着立刻说道。
　　“我倒是有一个想法，就是不知道你们怎么看！？”北冥幽蓝突然说道。
　　“哦，你倒是说来听听！”天行客立刻问道。
　　北冥幽蓝突然诡异的一笑，然后慢慢说道：“既然这场战争有阴谋，我们就靠自己去阻止这场阴谋吧！”
　　南火危一听，立刻好奇的说道：“怎么阻止！？”
　　北冥幽蓝看着窗外有些诡异的笑了笑继续说道：“既然族里的人都这样想发展声势，加剧战争来获取声望，那我们就去找出那些阴谋的策划者！”
　　“那群人造人！？”天行客立刻说道。
　　北冥幽蓝点了点头说：“当时幻冥也说过，那群人造人的目的是为了炼制神圣之泪，而原材料就是我们这些鲜活的生命！根据炼成阵的原则，必须拥有炼成阵，而那些已经战死的双方士兵，我想他们已经成为神圣之泪的一部分了！”
　　南火危听着马上说道：“那你的意思是.......我们去破坏炼成阵！”
　　“没错，只要破坏了炼成阵，把那些人造人全部揪出来，让所有人知道这场阴谋的真相，战争自然会停止！”北冥幽蓝慢慢说道。
　　“那炼成阵在那里啦！？”南火危立刻问道。
　　天行客一听，用手指敲了敲桌子说：“就在地底的深处！”
　　“你怎么知道！？”南火危马上问道。
　　天行客一愣，看着南火危像是看着傻瓜一般的说道：“你的记性难道还没有一只老鼠强吗？忘了我的眼睛了吗！？”
　　南火危一听，立刻猛拍大腿说道：“对啊，忘了你的眼睛了啊，那还等什么，我们走吧！”
　　“族里的人还在监视着我们，得先找个替身留在这里！”北冥幽蓝想了想说道。
　　“这简单！”南火危说着，手中出现了一团熊熊燃烧的烈火，但刚一出现，北冥幽蓝已经打断了南火危说道：“你当族里的人都是傻瓜吗？随便一个分身能骗得了他们吗？”
　　“........额，你说的对啊！那你有办法吗！？”南火危顿了顿马上问道。
　　北冥幽蓝笑了笑说：“既然我提出这个想法，那就一定会有办法的，把你们的手伸过来！”
　　说完，3人同时将手慢慢的伸向了北冥幽蓝，北冥幽蓝笑了笑，慢慢抬起了手，手中更立刻出现了4根细小冰刺，边看边说：“可能有点疼，嘿嘿.........”说完，轻轻向上一扔，四根冰刺一下子飞了起来，分别刺进了四人的手掌心中！
　　深夜中，南火危四人慢慢从酒吧里走了出来，慢慢往不同的方向离开，回到各自的房间便立刻睡觉了，到了第二天又继续往酒吧走去，一呆就是一整天，和往常一样并没有什么不同。
　　但是在决战之都外，南火危四人正慢慢悠悠的走在了决战平原的地面之上。
　　在天行客的带领下，几人慢慢走到了一处无人的稀松树林中，用脚踩了踩坚实的地面说道：“就是这里了！”
　　南火危左右看了看，外边到处都是充满着硝烟的战场，还能听到远处传来的嘶吼声，战斗声以及爆炸声，天空更是不时滑过数道光芒，接着远处就是一阵阵的爆炸。
　　“人类有了机械异族战派这边的高科技武器，在战斗上还真是无往不利啊！”南火危听着有些惊讶的说道。
　　北冥幽蓝点了点头说：“恩，在利益的驱使下，人类会跟任何种族搭成交易，包括恶魔！而且这些战派的机器人也全部都是为了能在魔幻神国站住脚跟，才会和人类达成了交易，这场战争不仅会给他们带来金钱利益，更会给他们带来在魔幻神国的地位！”
　　“现在说这些也没用了，还是先下去吧！”天行客说着，看了看地面，然后马上说道：“地下一千米下有一条人工挖掘出来的隧道！我们下去吧，梦月？”
　　“恩！”梦月淡淡的说完，4人立刻便消失无踪，再次出现的时候，周围已经是一片黑暗，没有一点光明！
　　黑暗之中静得可怕，只能听见身边之人的呼吸声和水滴声.........
　　“这隧道很大啊！”南火危说着，黑暗之中立刻出现了一团炙热并且光亮无比的火焰，漂浮在了半空之中，将周围的黑暗顿时驱散.......
　　“这不是水，是血！”北冥幽蓝沉重的说着，慢慢蹲在了隧道的一边。
　　几人听着，立刻向四周看去，隧道的地上，隧道壁上，隧道顶上，到处都渗透着滴滴的鲜血，在这沉寂的隧道中显得格外的诡异........
　　用手接住其中一滴鲜血，看着鲜血在手中随着重力散开，天行客神色有些沉重的说道：“这血是地面之上死去的士兵的！包含了怨气....不甘....痛苦........就是这里了！”
　　看着滴落在隧道地面上的鲜血形成的一滩滩血迹，南火危突然顺着隧道左右看了看说：“真是格外压抑的恶心，不过这隧道到底通向哪里，你能看到吗！？”
　　天行客左右看了看，然后微微扯下了绑在眼睛上的黑带的一角，有些疑惑的说道：“天啦，我的眼睛看到的都是鲜红的血液，到底有多少人的鲜血已经流到了隧道之中.......等等，在那边！”说着，右手立刻指着隧道壁的一个方向。
　　“你看到了什么！？”北冥幽蓝立刻问道。
　　天行客立刻顺着自己所指的方向看去，想要看得更加清楚，但是突然之间，隧道壁上闪过一丝丝的红色闪光，天行客立刻冲到了隧道壁旁，左右看了看说：“糟了，看来我们已经被发现了，这隧道壁上已经多了一层由灵魂组成的护壁一样的东西，是神圣之泪的力量！！！”
　　“那就让我劈开它！”南火危喊着，立刻拔出了自己那把被小心折断一半的巨剑，猛刺进了隧道壁，不过令人惊讶的是，南火危的断剑却只刺进了隧壁一小半，就再也不能刺进去了？
　　“不行的，那是由神圣之泪其中的灵魂组成的护壁，你的剑根本就不能刺穿它！我的眼睛现在也不能穿透这层护壁了！这下有点麻烦了.........”天行客担忧的说着，隧道的黑暗深处居然传来了沉闷无比的嘶吼声.........
　　“这下边不安全啊，要不要我们先离开这里，从上边去找线索，而且这护壁太邪异了，我的感知范围已经降到了最低点，几乎只能感受到这火光所照射的位置！再往远点就什么都感知不到了！”南火危立刻警惕着看着周围，慢慢握紧了手里的断剑说道。
　　梦月也是一反常态，一脸疑惑的说道：“我的能力不能使用了，我们......不能离开这里了！”
　　刚一说完，远处的隧道里也传来了轻轻的说话声。
　　“因为你们都将埋葬在这里，并且献出你们的鲜血以及......灵魂！”
　　说完，火光所及之处居然无声的伸出了无数黑色针刺一般的物体，猛刺向了众人！
　　“小心！”天行客轻喊一声，北冥幽蓝已经将手按在了隧道壁上，地面上的鲜血立刻开始发生变化，转眼便形成了一道鲜血结成的冰壁。
　　“.......怎么没动静了！？”南火危顿了顿慢慢问道。
　　“消失了！？”天行客慢慢走到冰壁前看着有些疑惑的说道。
　　北冥幽蓝听着立刻走到冰壁前，左右看了看说：“刚刚那是什么东西！？怎么会突然消失不见了！？”
　　“等等，好像有动静！”南火危立刻示意大家安静着说道。
　　南火危说完，几人都静了下来，南火危立刻半蹲在了地上，然后用手指插进地底，闭着眼睛静静的说道：“隧道的前端有大型生物群正在往这里急速冲过来，有大有小，速度很快........最多5分钟，跑得快的那些鬼东西应该就到这里了！怎么办！？”
　　说完，几人都是一惊，再面对未知危险的情况下，一般人早已吓得是手足无措了，不过这几人可都不是一班人，北冥幽蓝已经立刻说道：“炼成阵都有一个中心位置，而这些隧道应该就是炼成阵的一部分，都是相互连接的，只要顺着隧道前进，最后一定能够找到这个炼成阵的中心位置！”
　　“那还等什么，我们还不快走！”南火危说着，立刻准备往另一个方向跑去，但是天行客立刻喊住说：“不用跑了！”
　　“为什么！？”南火危一下子停下了脚步问道。
　　“因为那边也有东西过来了，看来.......我们哪里都去不了了。”北冥幽蓝淡淡的说道。
　　南火危听着，哦着点了点头，然后抓紧断剑笑了笑说道：“那就杀过去吧........”
　　
        