

　　　　听着科法.伊索的邀请，小心是高兴极了，起码人家心里应该不会再怪自己这帮人了吧，想着，又立刻心里狂骂幻冥三人是混蛋，当着别人的面赤裸裸的说出那些带着歧视和侮辱的话语，真是太过分了！
　　看了看幻正三人，小心立刻说道：“不如就过来一起吃吧，而且大家一起很热闹，很有气氛的！”
　　幻正一顿，看了看幻冥，眼神示意着幻冥到底要不要过来一起。
　　幻冥看了看对面超过20，近30多人，都用着欢迎和崇拜的眼神看着自己这些人，想了想说：“我无所谓！”
　　“那好，就过来一起吃吧！我们回去拿烤肉！”小心高兴的说着，萨拉就要返身准备回去。
　　而幻冥听到了立刻说道：“不用那么麻烦，柔，你来吧！”说完，叫住了小心，又看向了幻柔。
　　幻柔点了点头，不过依旧看着自己的魔法书，伸出的右手对着远处熊熊燃烧的木塔轻轻一招手。
　　在众人惊讶的眼神中，木塔居然慢慢漂浮了起来，并且很快就飞到了众人的头顶上.......
　　“让开！”幻柔轻轻说着，科法.伊索立刻从惊讶中醒了过来，立刻大声喊道：“都让开，让开，别看了！”
　　喊着，这些人才纷纷带着惊吓立刻向周围散开，而木塔也慢慢继续飘落了下来，上面的火焰则还在熊熊燃烧着.......
　　“哇，好厉害啊！”“那就是魔法吗？”“肯定是魔法，好神奇啊！”“对啊.......”
　　听着众人的议论声，小心也不禁微微惊叹的说道：“真厉害啊，一招手就过来了。”
　　而原先去拿布的那个年老男人找了一块还算干净的灰布走了过来，将灰布往地上摊开好说：“我们也来帮忙吧，这么大一片猪肉得切好久了！”说着，带着兴奋从背后拿出了几把菜刀，而旁边几个妇女也准备过来动手帮忙。
　　“不用那么麻烦，让你们来，等切好都得天亮了！”幻正毫不客气的拒绝着说道。
　　众人惊讶的同时，小心又是一愣，心说这幻正说话真的太冲了吧，一点都不客气，不过一想也算对，对于幻正的实力来说，切割这片猪肉的确要不了多少时间！
　　幻正慢慢将抓着那片猪肉的手举到和自己肩膀平齐，然后看了看旁边好几个有大有小的孩童一脸好奇的看着自己，立刻说道：“你们这些小屁孩好好看着，以后如果有机会修行斗气，就要以我为奋斗目标，知道吗！？”
　　说着，右手轻轻往上一抛，正当众人眼光都随着猪肉往上移开时，幻正已经将右手放了下来，什么都不做。
　　而猪肉到达了最高点开始慢慢下降的时候，正当众人好奇疑问的时候，整片猪肉上居然像是着火一般，燃烧起了黑色的火焰，不过火焰很小，小到只有细线一般，密密麻麻的将整片猪肉覆盖成不规则的网格型。
　　火焰只是瞬间出现，但又瞬间消失，就在众人惊奇的时候，整片猪肉已经掉在了刚刚那个年老男人拿的拿块灰布上。
　　“.......”众人沉默着，幻正一愣，心说这些人都是普通人，也看不出自己做了什么，肯定以为什么都没变化，还在发呆啦！
　　想着，立刻蹲下，手一拍，整片猪肉才开始四分五裂开来！
　　众人看着下巴都几乎快要掉下来了，整片猪肉被切割的有大有小，不过都非常规整，分成了3份，一份全部都是切好的排骨，一份全部都是长条形的猪肉，有肥有瘦，最后一份是切好的猪腿和完全的瘦肉，一点肥油都没沾上。
　　小心看着更是立刻竖起大拇指说道：“哇塞，你怎么做到的，都可以去当大厨师了！太厉害了。”
　　听着小心的称赞声，众人也都纷纷抬头看着面前这个身形壮硕的年轻人，眼里都是充满了称赞和惊叹，对幻正的印象完全改观，而旁边几个小男孩更是立刻抓着幻正的腿喊着大哥哥，然后让幻正告诉他们怎么做到的，还想让幻正他们教他们啦。
　　不过幻正可没那心情，理都没理这些小屁孩，然后又看了看另一只手抓着的半片猪肉说道：“这些够你们吃得了，至于这半片，帮你们风干好了，什么时候吃你们自己决定吧！”
　　说着，右手微微一用力，半片猪肉迅速开始冒出了热气，柔软的猪肉开始萎缩并变得硬实。
　　短短几秒之后，幻正手一甩，那片已经完全被热力烘干的猪肉掉在了三份切割好的猪肉中间，看了看众人，幻正淡淡的说道：“我已经将里边的水分全部都蒸发出来了，照这个情况可以放很长时间。”
　　“........”
　　抬头一看，众人仿佛都还置身在梦幻中一般，好像还不能相信眼前的事实，幻正看着立刻大声吼道：“耳朵都聋了啊，该吃饭了，动手啊，这么多你们自己分啊，难道还要我来啊！？”
　　大吼着，众人纷纷惊醒，看着灰布上的猪肉，都兴奋的围了过来，一人拿几块，很快便将灰布上的猪肉全部拿走了，干净得连一根猪毛都没有，当然，也不可能有猪毛，因为早就被幻正给刮掉了。
　　“好了，拖着几位年轻人的福气，大家有肉吃了，那就快点做饭啊，我都饿了！”科法伊索喊着，这些人早已经拿出了工具开始忙活起来，那些孩童更是高兴极了，从这点来看，他们的日子其实不算富裕。
　　“萨拉，放我下来吧！”小心说着，萨拉慢慢将小心放下，在古尼和波.迪莱斯的帮助下，小心翼翼的坐在了燃烧的木塔旁，而萨拉，古尼和波.迪莱斯看着也都纷纷坐在旁边，幻正一看，立刻一脚踢开了波.迪莱斯说：“坐那边去，我坐这边！”
　　说完，径直坐在了小心的身边，近得就快贴上去了，而幻冥幻柔也慢慢坐到了幻正旁边，加上那些车队的人，一起都围着熊熊燃烧的木塔动手做晚餐........
　　波.迪莱斯摸着屁股埋怨的坐到了古尼的旁边，嘴里不时埋怨着说道：“真是个野蛮的家伙.......”
　　看着周围的人都纷纷在木塔旁生起火开始烤肉，小心笑了笑说：“等会吃了饭就可以好好休息一下了，萨拉你也累了，等会早点睡觉哦！”
　　说着，看向了旁边的萨拉，萨拉低着头听着小心说的，只是点了点头，其它也没说什么，一时间又陷入了沉默之中，只有旁边的人开心的议论声和火焰燃烧木柴的噼啪声.......
　　突然，一群七八个孩子组成的“队伍”拥堵了过来，将正看着龙蛋发呆的幻正团团围住，一个个嘴里喊着让幻正教他们那种一下子就能把肉切开的力量。
　　一时间，叽叽喳喳，烦的幻正直接将噬魂一下拿了出来，往地上一插喊道：“不许吵，全部给我回去，吃了饭早点睡觉，谁要是不听话，我就用这个在他的屁股上拍上几下.......”
　　威胁着，几个孩童看着幻正身前的这把巨剑，吓得立刻一哄而散，纷纷跑回到了自己的父母亲人身边，一时间一个都不剩下了。
　　看着这些烦人的孩童全部走开，幻正才呼了口气说：“麻烦的小鬼......”说着，又看向了小心手里的龙蛋，想继续看下去。
　　可小心看着幻正刚刚的举动，轻轻抱着龙蛋埋怨着说道：“你教教他们又不会死，随便教一点剑术之类的也可以啊！？你看你把他们吓得.......”
　　幻正一听，哼了一声，眼光微微向周围扫了扫说：“这些小鬼一个个都没有修行斗气的天赋，魔法就更不用说了，至于剑术嘛，学个几十年以后去军队当个小职位队长之类的应该还是行的......”
　　小心一愣，立刻问道：“你怎么知道他们没天赋啊，不是有句话说的好吗？叫什么勤能补拙，只要努力奋斗不就可以了吗！？”
　　幻正一听，立刻不屑的说道：“那是自我安慰的借口，什么勤能补拙，努力奋斗，这些小鬼一个个体格都是普普通通，精神力也是差劲无比，就算努力奋斗一辈子，可能到死的时候也才只是个二三级的初级斗气修行者而已，浪费时间。”
　　“那都是你空谈，谁说努力没用的，说不定以后这些小孩中真的有人走上了修行斗气的道路，说不定成就还比你高啦！”小心立刻反驳的说道。
　　“做梦！”幻正看着远处的那些小孩子无奈的说道：“除非有神眷顾他们，否则那就是做梦，我的实力那是.......举个例子来说吧，我一根手指头就能戳死那个....那个....哦，那个北冥裁决七人中的那个北冥火！”
　　小心一愣，下意识的看了看幻正的手指，淡淡的说道：“那个北冥火好像是他们中实力最差的哎，虽然我没体会过，如果那个北冥火你能一指头戳死他，那他们的那个队长北冥幽蓝你能一指头戳死他不！？”
　　幻正一愣，想了想立刻说道：“他的实力和我差不多，如果真正死斗起来，那也是我赢！”说着，大拇指指了指自己。
　　看着幻正的举动，小心的第一个想法就是牛都被他吹到天上飞起来了，说得好像自己无敌一样，谁都打不过他。
　　想着，看着正得意的幻正，小心立刻说道：”你既然这么厉害，我怎么就从来没在族里听别人提起过你啊！“
　　“........”愣了愣，幻正立刻反驳着说道：“谁让你孤陋寡闻，一点见识都没有！我的大名在幻族可是响当当的！”
　　小心立刻笑了笑说：“吹，使劲吹，牛都被你吹到天上了下不来了！”
　　“不相信算了，你回到幻族就知道了！”幻正不屑的转过头去，看着燃烧的木塔不再理会小心，小心则是笑了笑，轻轻抚摸着龙蛋，也不知道在想些什么........
　　
        