

　　　　"这.......又晕过去了！？"南火危看着天行客又晕了过去，不禁有些着急，北冥幽兰则摆了摆手说：“他说他行那就他来吧，我想他应该有好的办法，小心这件事不用我们担心了！”
　　“队长！”一声大喊一下打断了北冥幽兰，接着门就被一下推开了，在众人有些惊讶的眼神中，北冥火快速走了进来。
　　“哎，这不是你队伍里的那个......那个队员吗！？”幻冥本想说垃圾这种比较侮辱但是非常现实的词语，但是看着北冥幽兰这个队长也在这里，想想还是算了，改口说道：“什么事这么急啊，遇到什么怪物了能让你急成这个样子！”
　　北冥火一顿，看着不少人都在这里，连那个当时一伸手就搞定自己的幻冥也在，但是北冥火心里也没什么不服的，队长说得对，输了就是输了，整理了一下思绪说道：“不好啦，今天我去斯利亚吃早饭........”
　　“让你出去完成勘察地形的任务，你居然有闲心跑到斯利亚去吃早饭！！？”众人刚听到前半句，南火危就觉得不对立刻看向了北冥火，不禁南火危，就连梦月，斯岚.阿卡西亚，还有自己的队长都看着自己，好像在等待自己给出一个好的解释。
　　“........”北冥火愣了愣，立刻甩了甩脑袋说道：“我去勘察阿里卡斯山脉的时候不是早饭没吃嘛，就去斯利亚了.......算了，这种时候不是说什么早饭不早饭的，我当时就在一家旅馆点了份早餐，然后在看后勤部传回来的地图讯息........”
　　“说重点！”斯岚.阿卡西亚直接制止了北冥火说的废话，只想知道到底发生什么事情了。
　　“........”
　　“有个吃人的怪物一下子就蹦出来了，从胸口到肚子都完全裂开了，里边什么都没有，只有一个竖立着的巨大的眼睛，被那个眼睛盯到的地方，大概三百米吧，就全部没了，太恐怖了！”北冥火想了想一口气喊了出来。
　　“！！！”
　　幻冥三人都是一惊，这个怪物可能别人不知道，但是他们三个可都是接触并战斗过的，而且还一路走到这里，不就是古尼那个人造人吗！？
　　原本守护在小心身边的萨拉也是一惊，一下便抬起了头，眨了眨眼睛，还是把头低了下去，用手轻轻抚摸着小心的脸庞，其它的，都已经无关紧要了.......
　　北冥幽兰等人则是相互看了看，最后还是北冥幽兰想出了一个办法说道：“把你当时看到的记忆全部通过画面显示出来。”
　　“嗯！”北冥火听着立刻就闭上了眼睛，同时将手伸了出来，很快便有一段称得上超高清的画面凭空出现在了半空中，里边正是北冥火从发现了古尼到攻击古尼，最后被古尼吓得掉头就跑的画面........
　　看到这里，幻冥三人已经确定了自己心中的想法，相互看了看，幻冥还是用眼神示意两人静观其变，先不要管。
　　可北冥幽兰几人可就不一样了，对于古尼的攻击方式，实在是显得太诡异和恐怖了，想到这里，北冥幽兰立刻转过头看向了在小心身边的萨拉问道：“他和你是一起的，这到底是怎么回事！？他在干什么！？你难道没有阻止他吗！？”
　　听着北冥幽兰的质问，萨拉好像没有什么回答的意思，但是沉默了一会还是慢慢转过头看着北冥幽兰说道：“他在炼制神圣之泪.......”
　　斯利亚，原本繁荣昌盛的斯利亚现在已经成为了一片废墟，看不到一个人，甚至连只老鼠，蟑螂都没有了，找不到一丝的生命迹象，只有一堆堆由残墙瓦砾组成的废墟。
　　突然，一片废墟之中慢慢传出了一个人的自语声。
　　“吃完了，古尼听萨拉的已经把神圣之泪炼制出来了，古尼要去找萨拉.......”说着，一个身材低矮，但是十分肥硕的黑衣胖子从废墟中跑了出来，对着黑暗的斯利亚大峡谷就快步跑了进去，没有丝毫的逗留，只留下了这一片废墟还证明着斯利亚曾经的存在..........
　　距离地面近千米的巨大地下通道中心处，被称为父亲的人造人之父的老人慢慢睁开了眼睛，自语的说道：“古尼在炼制神圣之泪！？为什么，古尼的神圣之泪的力量是最强的，为什么他还要继续炼制神圣之泪？为什么卒的联系也断了，回收失败了吗！？还有这么多人已经在开始动手准备计划对付我！？”
　　自语着，周围的黑暗中传出了一声充满愤怒的声音说道：“太可恶了，让我去把那些碍手碍脚的人全部杀了吧，免得他们妨碍我们的事情，父亲大人！”
　　被称为父亲大人的垂暮老人摇了摇头，话语中不带有任何感情，只是淡淡的说道：“不用，还有48天.....去让拉则加紧速度挖掘，再多派一些合成兽一起去........”
　　“知道了，父亲大人.......”黑暗中慢慢传出了一阵由近到远的脚步声，老人又慢慢闭上了眼睛，同时口中继续说道：“冰卜，让决战之都给那群人一些压力，阻碍他们的行动.......”
　　“知道了，父亲大人！”黑暗之中传来一声充满稚气的声音，接着很快就消失无踪了，再也没有丝毫的声音。
　　仿佛整个空间里只剩下了老人一个人，老人才缓缓的睁开了眼睛，自语着说道：“快了，很快了.........”
　　“今天都已经几号了！？”南火危看向了桌边的北冥幽兰。
　　北冥幽兰正将头趴在十指交叉的手上，想了想说：“魔幻神国世纪2836年5月10日，有什么事吗！？”
　　“事情多了去了！”南火危想了想先指了指楼上的房间说道：“这第一件事，小心和天行客还没醒，怎么办！？”
　　“这个我们也无能无力，没办法！”北冥幽兰依旧没有抬起头，只是闭着眼睛回答南火危的问题。
　　“那第二件事，那个古尼怎么办！？杀了他，可他是跟着小心的人，不杀他，他毁了整个斯利亚，一个人都没放过，斯利亚的固定人口没有十万八万，也起码有好几万人吧，就这没被他全部吃了！怎么解决！？”
　　北冥幽兰对于这个问题也是比较麻烦，沉默了良久还是说道：“古尼和萨拉都是跟着小心的，我们没权利去管他们两个，等小心醒了就告诉他吧，该怎么解决让小心去想，我们就别操心了，还是操心操心自己吧！”
　　“我们！？我们怎么了！？”南火危立刻看向了北冥幽兰。
　　一边的梦月想了想已经开口说道：“族里的力量在打压我们！？”
　　北冥幽兰点了点头，同时也终于把头抬了起来，看了看三人说道：“不止是族里，还有决战之都的高层政治客以及各国的代表，通过这几天后勤部传回来的信息来看，决战之都的势力还有族里的人已经向我们伸出爪子了。”
　　“我去帮忙！”斯岚.阿卡西亚听了之后立刻便想回去，北冥幽兰已经伸手阻止说道：“不用，我已经让他们通知所有人加紧戒备了，这点小问题要是他们都搞不定，那我们也不用呆在这里了，回家洗洗睡吧！”
　　“嗯！”斯岚.阿卡西亚点了点头，打消了准备回去帮忙的打算。
　　“那我们就这样在这里干等着，我的武器还没着落啦！”南火危看着立刻把自己心里最想说的话立刻说了出来。
　　“醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫你知道在哪里吗！？”北冥幽兰淡淡的问了一句，就把南火危原本的不耐烦给压下去了，为了一把趁手的武器，南火危决定还是忍了，而且是天行客推荐的，绝对不会差，就算现在去找别的武器锻造大师为自己量身打造一把武器也是不可能的了，决战平原貌似根本就没这样的人。
　　想了想，就这么干坐着也挺无聊的，南火危突然有了一个想法，看了看三人慢慢的说了出来。
　　十分钟后，旅馆的客人都在老板的赔笑中全部搬离了原来的位置，将中央的大堂给腾空出来，当然不是人人都愿意，但是在老板提出餐费减半，附送精美食物的条件下，还是有很多人愿意的，不过还是有一小撮人是那些刺头，凭什么要搬开让给那些人，又不是空间不够，大堂位置这么大，他们这么十几个人就要占几十个人的空间吗！？
　　不过当南火危一拳把整张桌子打得粉碎的时候，原本叫嚣着的人顿时都哑巴了，可以说连一个屁都不敢放了，像是乖宝宝一般，十分听话的缩到了旅馆的一角，规规矩矩的吃起了自己的早餐。
　　而南火危则立刻将四张桌子拼在了一起，然后看了看幻冥，幻正，幻柔，千鬼，幻实，阿金，阿银和自己一队的北冥幽兰，斯岚.阿卡西亚，梦月之后，才点了点头说：“行，人够了，那我们就开始吧，避免有些人不懂，所以我把规则挑重点讲一遍，那么先决定顺序吧........”
　　十多分钟后――
　　“好了没有啊，快点！”南火危看了看旁边一脸压力的幻正，催促着说道。
　　“不要急，不要急........”幻正皱着眉头，仿佛有一个非常大的问题摆在了自己的面前，不解决它是不行的。
　　终于，幻正大声笑了起来，一下站了起来，一脚踩在长凳上喊道：“想好了，就是你了！”
　　喊着，幻正用最快的速度将一张纸牌猛地拍在了桌上笑道：“哈哈，死灵的召唤，将刚刚被南火危用恐惧战士击杀的魔化堕落者复活到我这边，同时，再用这张死神的镰刃装备在魔化堕落者身上，干掉北冥幽兰你的冰狱之鬼！哈哈........”
　　“.........”
　　原来南火危的想法就是叫上大家一起来玩魔法卡片游戏！！！
　　
        