

　　　　“那边有动静，留下几个人继续巡逻，剩下的跟我去看看！”一队巡逻侍卫的队长看着不远处传来的声响以及漂浮上天空的大量灰尘，没有丝毫犹豫，立刻带着一部分人朝那边快速跑去。
　　而留下的几个人之中，千鬼此时正有些担心的朝那边望了望，虽然一般的侍卫不能拿幻正老师怎么样，但是这里也不是寻常地方，隐藏的强者一定比想象之中的还要多，一旦被人包围起来，就很难离开了。
　　“幻正老师，你一定要小心啊........”千鬼最后看了一眼远处，然后立刻跟着前边的几个人朝着相反的方向继续巡逻下去........
　　“是地震吗！？”拿着令牌一路疾跑的小心猛然感受到了一股不小的震动，还以为是地震，不过一停下来，震动也就消失了。
　　“不会是已经打起来了吧，这么厉害！”小心回过头看了看自己跑来的方向，想了想还是立刻朝着刚刚由侍卫所指的莎伊洛斯所住的地方跑去，那边的战斗既然帮不上忙，那还是先找个安全的地方躲起来再说........
　　“投降吧，要不了一会，侍卫就会全部聚集过来，你跑不掉的！”拉尔拉丝慢慢停下了脚步，微微抬头看向了不远处站在翘起的石块之上的幻正。
　　“投降！？”幻正一愣，然后哈哈大笑起来，看着拉尔拉丝大声说道：“好久没有遇到了你这么强的对手，如果不能好好跟你打一场，那被你踢的那一脚岂不是太不划算了！”
　　“哼，那就来吧！”拉尔拉丝也不废话了，看来不打败他，他是根本不会罢手的。
　　看着拉尔拉丝急速飙升的速度，每一步都能产生的巨大力量以及一路直冲过来的气势，幻正右手微微握紧，嘴角一翘，看着离自己越来越紧的拉尔拉丝笑着说道：“看来我也得全力以赴了，这么强的体术，如果近身被压制，我可是会输的，怎么能输给一个女人啦........影炎斩！”
　　急速冲进的拉尔拉丝本想拉近与幻正的距离，只要一近身，自己有绝对的把握能够拿下幻正，可是站在翘起的石块上的幻正右手却是猛然喷出一条黑色火焰，然后对着自己所前进的方向就是猛劈了下来。
　　左脚一蹬，拉尔拉丝立刻向右边弹射开去，而巨大的黑炎所形成的巨剑猛地降落在了拉尔拉丝刚刚所在的位置，没有任何意想的爆炸，而是无声的融化，被幻正所攻击的一条直线距离居然形成了一条融化的沟壑，剧烈的高温喷吐着白色的热气，连带周围的空气温度也开始升高起来。
　　“好厉害的黑炎！”远处停下来的拉尔拉丝看着自己所站的位置，不禁微微睁大了瞳孔，如此厉害的火焰攻击，她也是第一次见到，但是越强的对手才能越激发自己的战斗之心不是吗？
　　看着又开始向自己冲过来的拉尔拉丝，幻正微微一笑，握紧手中的黑炎所形成的巨剑，真正的噬魂巨剑幻正暂时交给千鬼使用了，但即使没有噬魂巨剑，幻正也丝毫不惧，因为噬魂巨剑的灵魂就在自己的身体当中，手中的黑炎就是噬魂巨剑的灵魂所在。
　　“我不会给你机会的！影炎斩！”幻正高举着黑炎巨剑，对着拉尔拉丝就是不断挥动劈下，巨大的黑炎巨剑当头斩下或者拦腰斩来，数十道密密麻麻的影炎斩就朝着拉尔拉丝急速冲去。
　　“哼！”拉尔拉丝看着数十道巨大的黑炎所形成的巨剑几乎快把天空笼罩起来，但也没有丝毫的害怕，而是一个侧转身，猛得跑动起来。
　　“磁......”原先的地面再次被融化，而拉尔拉丝则已经开始幻正所处的位置绕着圈急速跑动起来，速度之快，几乎将幻正包围了起来，带动的旋转风力甚至开始影响到了周围的一切。
　　“她会从哪里攻击过来！？”幻正静静的握着黑炎巨剑并没有动，不是不能动，而是一旦动了如果没有找到破绽，就会被这个女人抓到机会近身攻过来，那到时候就麻烦了！
　　“.........”
　　随着时间的推移，幻正已经明显的感觉到了周围已经开始形成了一道风壁，这一定是那个女人的急速旋转奔跑所产生的飓风，要不了多久，一定会形成出一道龙卷风的，不过风......对自己更有利！
　　“天裂！”幻正不再等待，手中黑炎巨剑所指方向猛地一转，猛地对着自己所在的巨石插了下去。
　　“磁！”黑炎巨剑的高温瞬间边将巨石融化出一个口子，而拉尔拉丝也找到了机会，就在幻正朝着巨石插下黑炎巨剑的时候，拉尔拉丝便从幻正的背后猛地弹射了过来！
　　“啪！”轻轻一声，在向幻正急速射来的拉尔拉丝突然一惊，猛得向地面看去，地面的巨大龟裂纹路中，居然能够看到黑色的火焰，而且是压抑不止的黑炎！
　　“熊！”巨大的黑炎瞬间爆裂开来，不过并不是向着四周方向，而是直冲上天，由拉尔拉丝所急速奔跑产生的飓风更是使得这黑炎的速度以及范围以几何数值飞升起来，直冲天空，而拉尔拉丝也不例外，完全被笼罩在了其中。
　　“不会给你机会的，影炎斩！”锁定了拉尔拉丝所在的位置，幻正猛地一个转身，握着拔出的黑炎巨剑，对着自己现在所对的方向就是大力劈下，再现在的黑炎包围中，幻正的影炎斩威力更是加大了好几倍，仿佛周围所有的黑炎都被幻正带动起来，朝着拉尔拉丝所在的位置劈了下去。
　　“小瞧我是要付出代价的，螺旋气场！”随着拉尔拉丝的声音从黑炎之中传了出来，幻正居然看见自己的黑炎居然在不断旋转收缩起来，连带自己的影炎斩也被那个旋转的漩涡吸收了进去。
　　短短数秒时间，周围所有的黑炎都已经完全收缩起来，聚集在了全身已经丝毫不挂的拉尔拉丝伸出的右手前方。
　　不过幻正此时对于拉尔拉丝的曼妙身体可是一点都不感兴趣，甚至可以说是心中没有一点波澜，而是将注意力全部集中在了她的右手前方，自己的黑炎居然全部她吸收集聚在了一起，并且还在不断旋转收缩，她想怎么样！？不行，不能给她机会！
　　“炎光！”幻正迅速抬起抓着黑炎巨剑的右手，而黑炎巨剑也在这个时候迅速收缩成了一团黑色的火焰，然后在幻正最大能力的催动下，猛地爆射出了一道黑色的光束！
　　“聚气炮！”一声轻喝，拉尔拉丝全身的力量以最快速度汇聚进入了右手手心前不断压缩到了已经只有人头大小的黑炎之中，然后对着幻正喷射了出去。
　　“呼......”只有撕裂空气的声音，两道黑色的光束以肉眼完全无法分辨的速度对撞在了一起，没有爆炸，没有消失，而是就这样胶着在了一起，相互冲击着对方！
　　“这人真厉害！”此时此刻，幻正与拉尔拉丝都对彼此由衷的赞叹起来，打到现在几乎不分胜负，而现在更是胶着在了一起，这个时候，只有坚持下去的人才能获胜！
　　“快快！有敌人！快去帮拉尔拉丝将军！”“快快，弓箭手准备！”“.......”
　　随着嘈杂声的不断响起，拉尔拉丝与幻正都是一惊，兽人侍卫来了！
　　“不行，这样一定会被抓的！只能这样了！噬魂！”立在石块上的幻正居然没有丝毫抵抗，不知道是力量耗尽还是怎么，相互胶着的黑炎光束居然反冲了回来，直接将幻正笼罩其中。
　　“他死了！？”拉尔拉丝瞪大着眼睛，不相信幻正就这样被打败了，还没来得及四处查看，耳边居然响起了幻正的声音。
　　“我赢了！”幻正居然从拉尔拉丝右手前方的光束中钻了出来，用手快速无比的挑了挑拉尔拉丝的下巴，然后在拉尔拉丝还在惊讶的表情当中，用最快的速度消失在了远处。
　　“我居然输了！？”拉尔拉丝知道刚刚如果幻正再这样的近距离对自己攻击，死的人一定是自己，很显然，这场对决自己输了！
　　其实这场对决拉尔拉丝并不是实力相比幻正有所差别，反而还是更强，但是拉尔拉丝所聚集的黑炎是从幻正身上发出来的，而这些黑炎更是与手中的噬魂相互连接，也就是说在黑炎之中，幻正有绝对的优势！而幻正能赢，也就是利用了自己的黑炎！
　　慢慢转过头，看着幻正消失的方向，拉尔拉丝居然笑了笑，自语着说道：“哼，我记住你了........”
　　“咚咚咚，莎伊洛斯，你在不在！？”小心一路跑到了莎伊洛斯所住的屋子，而且一路上畅行无阻，有了拉尔拉丝的令牌，居然也没人拦下自己，这令牌到也真是好用！
　　“门没关，你进来吧.....咳咳......”听着屋内传来的声音，小心立刻点头推门大步走了进去，却发现莎伊洛斯没有躺在床上，而是趴在窗户前看着远处。
　　“你怎么不躺在床上休息，爬起来干什么！？”小心看到这里立刻问道。
　　“刚刚我感觉到了地面在震动，而且侍卫说是有敌人闯进来了.......咳咳.......刚刚我还看到了冲向天空的黑色火焰，不过现在已经没有了.......咳咳.......你看到了吗！？”莎伊洛斯慢慢的窗户边站了起来，走到了床边，慢慢的又躺了上去，背靠着墙壁看着小心，想从小心嘴里知道一点关于刚刚所发生的事情。
　　“黑色的火焰！？”小心疑惑的挠了挠头，脑海里突然闪过一个人，不是别人，就是幻正！
　　“不可能啊，幻正他们应该已经跟着北冥有蓝去人类那边了，怎么可能出现在这里！？”小心自语着，又立刻看向了莎伊洛斯问道：“你却定你看到的是黑色的火焰！？”
　　“恩.......”莎伊洛斯点了点头，看着小心，难道小心知道点什么吗！？
　　小心想了想还是觉得应该不是幻正吧，而且看样子好像还是冲自己来的，应该不是幻正。
　　想好了之后，小心立刻走到床边观望，不过现在的确什么都看不到了，只有侍卫在不断搜索的脚步声，命令声，小心边看边说道：“刚刚有个人好像是冲我来的，然后拉尔拉丝跟那个人打起来了，现在没事了，可能他们已经打完了吧，也不知道谁赢了？”
　　
        