

　　　　小心一愣，轻“啊”了一声，然后左右看了看，一时间也不知道该说什么，该做什么，但是突然发现好像少了一个人，是谁啦！？
　　“对了，幻实去哪里了！？”小心不知是自语，还是对着众人说道。
　　而原本正静坐在旁边的幻正一顿，幻冥幻柔立刻看向了幻正，幻正想了想还是说道：“幻实已经死了！”
　　“死了！”小心微微一惊，然后立刻问道：“幻实死了，怎么可能，他这里厉害！”
　　幻冥也是一顿，看了看幻柔，发现幻柔也正看着自己，然后继续看向了幻实。
　　幻实则好像理直气壮一般，丝毫没有犹豫就说道：“他啊，被我杀了，现在应该已经就埋在了斯里亚外的那块地上吧！”
　　“哦，知道了！”小心面无表情点了点头的说着，好像这件事跟自己没有丝毫关系一般，然后继续慢慢喝水。
　　“什么！”幻正自语着，仿佛不可思议一般。
　　看着一脸平静的小心，幻正立刻喊道：“有没有搞错，他可是对你很推崇啊，把你说的像是伟大的神明一样，他那么支持你，现在死了，你难道一点感触，一点伤心难过都没有吗！？”
　　小心一愣，很是奇怪的说道：“干嘛要伤心难过啊，而且刚刚我都已经把这几年的眼泪全都哭出来了，你难道没看到吗？”
　　说着，指了指自己略微红肿的双眼说道：“哭不出来了，都已经肿了！”
　　“..........”众人都是一致沉默，眼角微微抽搐中.......
　　只有萨拉立刻靠近小心，摸着小心微微红肿的眼睛问道：“小心.....怎么样，我才能像你一样，这里能够流出那么多水来啊！？”
　　“.........”众人更是沉默。
　　只有小心立刻说道：“那不是水，是眼泪，只有在很高心，或者很伤心的时候才会流出来的！”
　　“那...什么是高兴，什么是伤心啊！？”萨拉又立刻疑惑不解的问道。
　　小心想了想，慢慢说道：“哦，高兴嘛，就是你遇到了很开心很开心的事情，比如说我去要饭的时候，如果别人施舍给我很多很多的钱，我就会非常非常高兴.........”
　　“.......”众人都是微微发呆的听着两人的对话。
　　唯独幻实愣了愣，用力握紧的右手已经发出骨头响动的声音，左右看了看，什么可砸的也没有，一下往后敲去。
　　“彭！”一声巨响，墙壁被直接打穿，墙壁外碎石乱飞，幻正立刻起身站着对小心吼道：“你是不是人啊，他为你死了，你现在难道不为他感到一点伤心难过，甚至是叹息吗？”
　　小心一愣，暂时结束和萨拉的对话，看着怒气冲冲的幻正，很是郁闷的说道：“难道我忘了跟你说，幻实还没死吗！？”
　　“啊！”“什么！”
　　“没死，怎么可能！？”天行客马上喊道，然后又继续说：“虽然当时我眼睛很痛，但是我另一只眼睛还是看到他的确把幻实杀了，头也被砍了下来！”
　　说着，幻冥和幻柔也都十分惊讶，相互看着，幻正则立刻说道：“没死才怪，头都被我砍下来了，怎么会没死！？”
　　“.......”
　　沉默着，小心立刻抬头骂道：“死不死关我屁事啊，我说没死就没死，一群人全聚在这里干什么，烦死了！萨拉，古尼，走吧！我们去决战平原！”
　　说完，谁也不看，就直接走了出去，萨拉则立刻跟了上去，古尼看着萨拉离开，也立刻跟着萨拉随着小心离开，房间里，一下就剩这几个人了。
　　“脾气还真不小啊！呵呵！”南火危自语着说着，看向了北冥幽蓝。
　　北冥幽蓝也是一笑说：“正常，他毕竟原来只是个平凡人，心里藏不住话，情绪很容易就会宣泄出来的，是个没有烦恼的人！其实.......也挺羡慕他的！”
　　“那幻实他到底死了没有！？”天行客说着，立刻看向幻正。
　　幻实马上坚决的说道：“绝对死了，我亲自砍下他的脑袋的，可能是他天真的不相信吧，算了，幻实的事现在也不关我的事情，我只要拉尔能够平安无恙就是最好的了！”说完，慢慢坐了下来，轻轻的叹了一口气，房间里，顿时安静了下来。
　　看着众人一致无话，天行客实在无聊，立刻大声说道：“那现在我们呆在这里干什么，该干什么就去干什么吧！你们接下来去哪里啊！？去决战平原还是和小心一起去啊！”
　　北冥幽蓝想了想还是第一个站起来说：“我还是决定先去决战平原，谁和我一起就走吧！”
　　“那行，反正没事了，还是做自己的正事吧！我也一起走吧！”南火危说着，也站了起来，走到北冥幽蓝身边，看了看另外几人继续说道：“一起走吧，反正跟小心不是很熟，而且现在人家还要陪着那个已经化成龙蛋的拉尔聊聊天，回忆一下美好的过去，享受一下甜蜜的生活，我们就别过去打扰人家，当个碍眼的人了，是不是啊！？”
　　天行客一听，立刻站起来说：“行，那我也走好了，梦月你啦！？”说着，看向了一直沉默的梦月。
　　梦月沉默着，想了想，但还是站了起来，默默的走到了天行客身边，但是眼角的余光还是微微看了看小心曾经躺过的床板，不知道在想些什么。
　　北冥幽蓝看了看说：“那你们3个啦！？”
　　幻正看了看几人都要离开了，慢慢说道：“我还得跟着他，我想去看看拉尔！”说着，慢慢的走了出去，走到门口，微微转头说：“幻冥，幻柔，我想先走了，有事叫我！”说着，慢慢的走了出去......
　　“我们也走吧！”北冥幽蓝微微点头说着，想了想，又看着幻冥和幻柔两人笑着微微点头说道：“那么，再见！”说完，大步走了出去，其余三人也都马上一起出去，走了........
　　最后，房间里只剩下幻冥和幻柔两人了。
　　看着空荡荡的房间，幻冥也不知道该做些什么，微微抬起头看着头上的天花板说道：“柔，这下没事情做了！？我们接下来该去哪里？去找阿正，然后一起跟着小心那个傻瓜？还是去做什么啦？”
　　幻柔就坐在幻冥的身边，看了看幻冥说：“当然是跟着小心他啊！”
　　“为什么！？”幻冥一下将仰起的头立刻看着幻柔问道。
　　幻柔看着幻冥奇怪的表情，笑了笑，慢慢说道：“既然你已经不想杀死他了，那你就得担起做为族人的义务，去保护他啊！”
　　听着，幻冥想了想自语说：“讨厌倒不是很讨厌他了，但是说到保护，你觉得遇到危险，他会需要保护吗？从亲眼看到他死而复生到现在，他在我脑海里简直只能这样来形容！”
　　“是什么！？”幻柔好奇的问道。
　　“不死的神话！”幻冥顿了顿一下说道。
　　”呵呵......“幻柔听着，立刻笑了笑，然后慢慢说道：”没想到你也会说出夸奖他的话！“
　　看着幻柔一笑，犹如夏日的清风，让幻冥沉醉着，但想到小心，还是慢慢悠悠的说道：”毕竟，这是事实，他的确拥有这些在我们这些人眼里像是神一般的能力，那我们还用得着去保护他吗？“
　　因为没人看着，幻柔也不像平时那样沉默，而是直接站起来，拉着幻冥的手就说道：”走嘛，反正难得出来，当是游玩嘛，不然，又要回到幻族吗？那到时候就不能随便出来玩了，走啦！”
　　说着，用力拉起幻冥，幻冥看着也是赞同的点了点头I说：“好吧，好吧，听你的，我们走，行了吧！”
　　“恩！”幻柔开心的挽着幻冥的手，一起慢慢走出了屋子.......
　　慢慢走出房间，来到热闹的大街上，小心左右看了看，深深呼吸着说道：“哦，真是太好了，终于能够自由一点了！”
　　说着，小心立刻看着萨拉和古尼说：“萨拉？你的那个父亲大人所说的炼成将在什么时候开始啊！？”
　　萨拉听着立刻说道：“在下一次日食的时候，父亲大人说过，6月9号的中午10点19分39秒就是完全日食的时间，也就是打开神圣之泪炼成阵的时间。”
　　“哇，你父亲大人是学者吗？算得这么仔细清楚！”小心说着，又自语说：“刚刚问过那个旅馆的老板，今天才是4月44号，也就是说还有一个多月的时间，但是以我现在的能力，到了决战平原也应该是个将近十几天以后的事情了吧，而且我根本也不想......但是这样，哎！有了！”小心说着，看到一群人走过来，突然眼睛发亮的说道。
　　“那不是小心吗？怎么站在那里看着我们啊！？”南火危微微看了看说道。
　　“那里看了，你没看到在招手叫我们过去吗！？”天行客马上看着远处的小心立刻说道。
　　“那叫我们过去干什么啊？”南火危一脸好奇的问道。
　　“问问不就知道了！”北冥幽蓝说着，率先走了过去，天行客，南火危，梦月也都立刻跟了上去。
　　看着几人走到身边，小心立刻很是高兴的看着几人问道：“你们是要去决战平原！？”
　　“恩！”北冥幽蓝点头答应着，南火危则立刻问道：“你要跟我们一起去吗？”
　　
        