

　　　　“没错，就是你大爷我啦！！！”向前大步的北冥火以一种十分牛X哄哄的气势大声说道：“哼，你以为你有十数万军队我就会怕你.......”“开炮！”
　　“我还没说完.....哎呀.......”还没说完的北冥火一惊，天空中飞翔的魔晶战船立刻纷纷调准方向，炮口一转便是轰然开炮！
　　“轰轰轰轰轰轰........”一连不断的爆炸声不断向四周传荡开来，原本平整的地面被魔晶炮轰得坑坑洼洼，尘土飞扬，强烈的震感更是十分清晰的从地面传开。
　　“啪！”一只满是灰尘的大手缓慢却用力从被魔晶炮轰击的巨大凹坑中伸了出来，紧紧的抓在地面之上，接着便是北冥火一头灰头土脸，满脸乌黑的从坑内探出了头，还没来得及喘口气便气急败坏的骂道：“王八蛋，老/子话都还没说完你们开个P/炮啊！”
　　“没死！？”盖亚看着从坑底爬出来的北冥火，打了个哈切说道：“啊――开炮！”
　　“！！！”
　　“轰轰轰轰轰轰.........”
　　“报告盖亚将军，魔晶战船已经命中目标！”参谋将军立刻向盖亚汇报说道。
　　“做得好.....嗯！？”原本以为应该被魔晶炮乱轰而死的北冥火居然在尘土飞扬之中缓缓站了起来，并且身形变得愈发巨大。
　　“格格格格......”完全由土岩组成的巨大的拳头沉重无比的落在地面之上，北冥火那巨大的面孔从尘土之中缓缓显现了出来。
　　“攻击！”看到北冥火还活着，盖亚身旁的参谋立刻下令继续攻击，
　　“轰轰轰轰轰轰.......”随着魔晶炮击的成功命中，完全由土岩包裹身体的北冥火身体被轰得完全是支离破碎，碎裂成了一堆又一堆的土岩掉落在了北冥火的身体周围。
　　“嗯！？”虽然在如此猛烈的攻击之下，北冥火的身体不断支离破碎，甚至连头颅都被轰碎，不过在破碎的同时，地面上的泥土岩石又不断的重新汇聚起来，将北冥火的身体完全重组了起来，仍凭魔晶炮如何猛烈攻击，却始终无法将北冥火完全杀死！
　　“没用的，我已经与大地融为一体......”缓缓的站立了起来，大大小小的泥土岩石纷纷快速汇聚向了北冥火，将北冥火的身体完全修复，而此时已经和大地融为一体变得巨大的北冥火手一抬，狠狠的砸在了前方的地面之上大声喝道：“大地崩裂！”
　　“啪――轰轰轰......”随着北冥火的拳头砸在地面之上，一道道猛烈的震波从地底深处不断出来，北冥火深浅方向的地面更是完全崩裂凹陷，并且如纹路一般快速向盖严大军的方向扩散过去。
　　“盖亚将军......”感受着地底深处不断传来的强烈震动，参谋将军胯下的战马都有些控制不住，不断的嘶鸣着想要逃离这里，动物的本能让它对于这些震动感到害怕和恐慌，甚至后方已经出现了战马因为这种地震一般的震动直接带着身上的骑兵向着相反的方向快速逃离的现象。
　　“魔法团的攻击是对于这种只会躲在地下的臭虫是没用的，用不着魔法团出手，让我来解决他！正好我也想见识一下这东西的力量到底有多强！”盖亚有些狰狞的笑着，微微握紧左手，同时右手对着地面便是猛力一轰，一道充斥着红色闪电的斗气能量波便直接击在了地面之上，破开地面钻了进去。
　　“轰轰轰........”当那道斗气能量波动进入地底的时候，地面也是轰然破裂开来，如纹路一般也是直冲向了远处的北冥火所发出的攻击。
　　“神圣之泪！！！”在北冥火惊讶的眼神中，盖亚的那道不断从地底爆发出来的红色闪电攻击几乎便是瞬间就与自己的攻击相撞在了一起，不过很没有意料之外的是，盖亚的攻击完全便是在与自己的攻击碰撞之后便直轰而来，狠狠的撞击在了北冥火的身上！
　　“砰！”攻击命中的同时便是一生剧烈的爆炸声响起，红色的闪电不断激荡开来。
　　“哈哈哈哈.......不愧是神圣之泪，能量增幅居然会这么强，有了这东西还有什么是我不能做的.......”看了看击中北冥火的爆炸，又看了看自己左手手心中安安静静的躺在那里的神圣之泪，盖亚的眼神中的贪婪几乎膨胀到了极点！
　　“混蛋，跟人造人勾结在一起的人怎么可能会没有神圣之泪，是我大意了，不过还好，总算捡回一条命！”距离之前爆炸不远处，北冥火狼狈的仰天躺在了地上，身上有多处被之前爆炸波及的伤痕，更有不少石块被巨大的力量带动，射进了自己的身体或是直接贯穿。
　　随着鲜血不断从自己的伤口流出，北冥火才微微感觉到了伤口传来的伤痛，回想到之前，如果自己不是和大地分开，刚刚那攻击一定会让自己化成碎渣，虽然现在侥幸逃过，不过这伤，还有残留的神圣之泪的能量在我的身体里，我已经无法战斗了，接下来就看你们的了，时间我已经争取到一会了，想着，北冥火算是大大的松了一口气，再也支撑不住，直接昏死了过去。
　　“答..答...答....答答答.......”“嗯！？下雨了！”“下雨了！？刚刚不还是晴天吗！？”“是呀，怎么下雨了！”
　　随着时间的推移，越来越大的雨势倾盆而下，豆大的雨点打在脸上更是有些生疼，原本晴朗的早晨居然会急转而下下起了大雨。
　　“继续前进，不要让天行客这群人跑了！”对于这场突如其来的大雨，盖亚没有丝毫的担心，自己有神圣之泪，还有这十数万的大军，不管是任何敌人，都将会被碾碎！
　　“密合奥义，地泉迷沼――发动！”就在这个时候，盖亚大军的东南西北四个方向，天行客，北冥紫炎，北冥兵，伊泽.阿卡西亚同时将自己的双手按压在了地面之上，力量传动之下，最终由天行客引导发动。
　　“啊，怎么回事！？草怎么突然长起来了！？”“怎么回事！？”“越来越茂盛了！”“太高了，你们在哪里！？”
　　随着以天行客四人合力发动的超大范围的“密合奥义，地泉迷沼”的发动，原本的地面之上，居然疯狂的生长出了无数的绿草，在神秘力量的驱动之下将这整整十数万军队完全笼罩在了这个范围之内，形成了天然的一个草之迷宫。
　　“不要慌，将周围的草全被砍掉，不要分散！”随着一声令下，原本还有些慌乱的军队立刻开始依照命令行动起来。
　　“啊，救我！”一声大喝从一个士兵的嘴里大声喊出，原因无它，在他拔出刀向前一步踏出的时候，脚底的地面不知何时居然已经化作了深深的泥沼，不停的大雨根本让他没有顾及到地面的变化，一脚踏空，整个人在失去重力的情况下，完完全全的跌落在了泥沼之中，慌乱着不断高喊并且想要爬出泥沼却是深深的陷入进了泥沼之中，直到最后想要挣扎出泥沼而最后还遗留在外的手臂也还是随着身体不断的深陷而完全没入了泥沼之中。
　　“小心，草地下边是沼泽和深坑，大家不要慌，就算跌进沼泽也要保持身体平稳，不要.......”原本大声的命令戛然而止，发令的长官不知道发生了什么情况，过了好久仍是没有听到他的声音。
　　“卡...卡...卡卡卡.......”草丛的一处，一个被黑色斗篷风衣包裹得人缓缓的动了动自己的身体，看他身形，应该是个男人，而且有一点，随着男人伸出斗篷的短剑被收回斗篷之中，虽然轻微到了极点，但却能从他的身上听到十分轻微的关节响动的声音，很是诡异。
　　而在这个男人的面前，一个穿着军官服饰男人倒在了地面之上，随着雨水的不断冲刷，带动着还能分辨的红色血液从男人的身体四周流散了出来，而他，就是之前大声发令的指挥官之一。
　　“所有人都不要慌乱，相互靠拢在一起抵御可能出现的敌人，魔法团，斗气团给我清除附近的杂草，魔晶战船在上方监视掩护！”
　　“是！”不得不说，专业的军队素质的确是非常的高，在命令之下，十数万的军队开始小心而又严整的运作起来。
　　“盖亚将军，命令已经下达，有魔法团和斗气团的相互协作，解除这里的环境只是时间的问题，请您放心！”参谋将军立刻向身前的盖亚汇报说道。
　　“那群人呢！？”“魔晶战船回报，跟随天行客的那一万乌合之众没有逃跑，反而建起了石墙想要做垂死挣扎，您放心，他们一个都跑不了！”“嗯........”
　　
        