

　　　　“什么，你说的都是真的吗！？”正在花园里吃着早餐的伊丽莎一下放下了手中的叉子，看着自己的儿子伊卡洛斯。
　　“恩，没错！”伊卡洛斯也是抑制不住的高兴，然后立刻说道：“妹妹看上的那个人我见过了，是个猫人，叫做小猫，长得也非常有帅气，虽然是个平民，但是他说他对古文很有研究，而且最重要的是，这个人我看着喜欢，非常爽快。”
　　“这些都不重要，重要的是莎伊真的喜欢他吗！？”伊丽莎此时的注意力已经全部放到了自己女儿的幸福之上，早餐也不准备吃了，赶紧向伊卡洛斯询问道。
　　“当然喜欢！”伊卡洛斯脱口而出的说道，然后又一回想，很正经严肃的说道：“我从来妹妹会那么开心的对着一个陌生的男人，即使是我，妹妹也不会有这么开心的笑容，所以妹妹是真的喜欢他！”
　　“那好，你赶紧把那个小猫带过来，我要见见他！”伊丽莎立刻对伊卡洛斯说道，然后一想又对旁边的侍女说道：“东西全部端走，给我换成一些新鲜的水果。”
　　“是！”伊丽莎身边的几个侍女连忙忙活起来，而伊卡洛斯也立刻转身往花园外走去，准备去找小猫，也就是小心过来。
　　另一边，小心在拉尔拉丝令牌的身份证明下，拉着一个侍卫就向花园这边走来，准备去找伊卡洛斯，没走多久居然看见伊卡洛斯正迎面走来。
　　而伊卡洛斯也是发现了小心，立刻喊道：“嘿，小猫，我正好要找你啦！”
　　“我也正好要找你啦！”小心立刻大步走了上去，开口说道：“我找你是想跟你商量一下.......”
　　“有事等会再商量吧，我母亲要见你！”伊卡洛斯大手一揽，又是将小心给揽了过去，然后直接转身往花园那边走去。
　　“什么，还要见你母亲！？”小心一愣，立刻脱口而出道。
　　“不是我母亲，以后也将会是你的母亲了，呵呵，快点来吧！”伊卡洛斯笑着便揽着小心大步往前走去，丝毫没有发现有些呆滞的小心.......
　　“母亲，就是他了，小猫！”伊卡洛斯一走进花园，就大声对着不远处的伊丽莎大声说道。
　　小心也是一个激灵，立刻回过了神，看着离自己越来越紧的莎伊洛斯的母亲，小心不禁心中有些紧张起来，这算怎么回事，还要见父母吗！？
　　不过一走近，小心才发现莎伊洛斯的母亲伊丽莎也的确是一个美人，怪不得能生出长得这么漂亮的女儿。
　　同样的，伊丽莎也上下打量着这个自己女儿所喜欢的男人，长得的确不错，就是瘦小了一点，但也没关系，从外表总体来说，伊丽莎还是相当满意的，具体的还要等会问一问才知道。
　　“小猫，还不快点打个招呼，只要母亲同意了，你和妹妹的婚事就算是板上钉钉，铁定成了！”伊卡洛斯小声对着小心说了一句，然后从后边推了推小心，将小心一下推前了一两步。
　　“啊，哦！”小心一愣，一抬头看着这个正对着自己坐在桌边的伊丽莎，愣了愣，想了半天最后只是说了一句：“你好.........”
　　“呵呵，你好，我是莎伊洛斯的母亲，伊丽莎！”伊丽莎非常有利的站了起来，面对面的完成自我介绍。
　　“.......哦哦，我叫...我叫小猫，你好.......”面对这样的场景，小心居然显得有些手足无措，连该说什么都不知道了，看得后边的伊卡洛斯心里直骂这个小猫真不是男人，又不是让他去打仗，见一下自己的母亲能傻成这个样子吗！？
　　不过伊卡洛斯的母亲伊丽莎才没有这样想，对于小心这样的表现，伊丽莎居然还显得有些喜欢，只有这样的人才不容易说谎和欺骗。
　　“请坐吧，这里有些水果，如果饿了可以吃一点！伊卡洛斯，你也过来坐吧！”伊丽莎招呼着小心坐下，同时也对伊卡洛斯招了招手，示意他过来一起。
　　相比小心，伊卡洛斯则没有这么多的顾忌，大步的走了过来，然后拉开椅子便坐了下来，同时也拉了拉还有些发愣的小心说道：“还发什么呆啊，坐吧！”
　　“哦，好.......”小心低着头立刻将椅子移出来一点，然后立刻坐了上去，至于桌上的水果，小心虽然到现在还没吃过东西，肚子还很饿，不过还是不敢伸手去拿，只能双手抓着自己的大腿，头也不敢抬起来，十足的害羞显露的一览无余。
　　“呵呵，小猫，不用紧张，就把这里当做是自己的家好了！”伊丽莎笑了笑看着紧张的小心立刻说道。
　　“哦.......”小心答应了一句，但还是没有什么变化，只是偶尔抬一下头，看了看伊卡洛斯，又看了看伊丽莎，之后便再次低下了头。
　　“呵呵......”伊丽莎笑了笑，知道这样并不能让小心改变什么，只能继续问道：“那么小猫，你能告诉我你是怎样和莎伊洛斯认识的吗！？她很少会离开自己的房间，你是怎么见到她的！？”
　　“！！！”
　　低着头的小心猛地瞪大了双眼，糟了，这该怎么说，如果乱编，等她去问一下莎伊洛斯，那自己不就穿帮了，不乱编那我又该怎么说？难道把自己的目的说出来，但很显然说出自己的目的后果便是立刻被侍卫抓起来，丢进大牢甚至直接处死都有可能，该怎么办啦！？
　　“说啊，怕什么！大男人还怕说这个，又不算是什么隐私！”伊卡洛斯看着小猫半天不说话，还以为他害羞啦，立刻拍了拍小心的肩膀。
　　“伊卡洛斯......有了！”小猫心中突然蹦出了一个想法，然后慢慢的抬起了头，看着伊丽莎说道：“其实这一切都是拉尔拉丝所安排的，因为莎伊洛斯一个人很孤单，而我精通古文，所以带我来到了这里，本来是想让我没事去陪陪莎伊洛斯说说话，将一些古老的故事给莎伊洛斯听，但是没想到，在短短的时间里，我爱上了你的女儿莎伊洛斯，而她也同样爱我，还有，这是拉尔拉丝给我的令牌，不信你看。”
　　说着，小心立刻将拉尔拉丝给自己的令牌立刻拿出来，递到了伊丽莎的面前，然后就再也不说话了，这个时候多说多错，还是少说点话，避免出现什么大漏洞可就不好圆谎了。
　　“这......这的确是拉尔拉丝的身份令牌，没有错！”伊丽莎拿起了这面令牌，仔细的查看了一番之后，的确是拉尔拉丝的身份令牌没错，而且这不止是身份令牌，同时也是能够调动军队的身份象征，是不可能这么轻易的拿出来给一个陌生人的，所以伊丽莎相信了小心所说的话。
　　而伊卡洛斯则是一拍桌子说道：“怪不得啦，我还奇怪啦，你怎么可能原来无缘无故能够见到我妹妹，原来是拉尔拉丝姐姐帮的忙，拉尔拉丝姐姐真是好，从小就非常照顾我们，没想到还对妹妹的婚事也这么上心，而且还一直没说，等会找到她一定要好好谢谢她！”
　　“原来是这样......”伊丽莎自语着，心中原本还有的疑问都消失了，有的只是开心，看着小心说道：“那么现在，对于你和莎伊洛斯，我表示支持，你啦！？”
　　说着，伊丽莎又看向了伊卡洛斯，而后者立刻双手高举道：“为了妹妹的幸福，我绝对赞同，找个时间就举办婚礼吧！”
　　“婚礼......这个时候举办婚礼合适吗！？现在还在打仗.......”伊丽莎有些担心的看着伊卡洛斯。
　　小心一听到这里，脑海中闪过许多，立刻说道：“其实婚礼不用办也可以，只要您和威.....和兽皇陛下能过来就可以了！”
　　“那怎么行，我妹妹的婚礼怎么只能有这么少的人来庆贺，起码也得举办一场盛大的婚礼才对！”伊卡洛斯脱口而出大声说道，然后又继续说道：“虽然是打仗，但是举行一场不大不小的婚礼还是可以的，而且时间越快越好，因为打仗有突发情况也说不定。”
　　“那好吧！”伊丽莎点了点头，想了想说：“那就在7天后怎么样！？”
　　“7天！？”小心脱口而出惊呼道，心中大为焦急，七天，七天之后自己的外边就要恢复成人类的样子了，别说举行婚礼，举行葬礼还差不多。
　　“怎么了！？时间太短了！？”伊卡洛斯看着小心立刻问道。
　　“.......”
　　想了想，小心还是慢慢的说道：“七天太长了，我等不了那么长时间，我想早点把莎伊洛斯娶过来做我的妻子，能不能把时间缩短一点。”
　　“看不出你还挺心急的啊！”伊卡洛斯打量着小心，然后又说道：“我也觉得7天有点太长了，变数太大，三天我觉得就差不多了！”
　　“三天.......行是行，那我去问一下威尼斯特吧，你们先在这里等我，我马上就回来！”伊丽莎立刻站了起来准备离开。
　　“母亲，不带小猫过去给威尼斯特叔叔见一下吗！？”伊卡洛斯看着立刻问道。
　　伊丽莎一顿，想了想，微微笑着说：“我的意见就是你威尼斯特叔叔的意见，他会赞同的！”说完，伊丽莎立刻就朝着一个方向离开了.......
　　“小猫，不用看了，母亲还要等一会才会回来，先吃个苹果吧！”伊卡洛斯拿过一个苹果直接递到了小心的面前。
　　原本还有些发愣的小心一下惊醒过来，看着原来是伊卡洛斯递来的苹果，笑了笑，接过苹果吃了起来，不过心思却放在了离开的伊丽莎身上，最好她能够把时间争取到三天，那就是最好的，就算不是三天，也尽量要在变身效果的六天之内举行，否则可就不妙了。
　　看着一脸心事重重的小心，伊卡洛斯拍了拍小心的肩膀说道：“不用担心，威尼斯特叔叔一般都是很听母亲的话的，母亲说的，他基本就不会反对，我们先来聊聊吧！”
　　“聊聊！？聊什么！？”小心一愣，立刻抬起了头。
　　伊卡洛斯立刻说道：“当然是相互熟悉嘛，以后我们就是一家人了嘛，我先自我介绍，我是莎伊洛斯的哥哥，伊卡洛斯，今年19岁了，身份虽然是皇室中的王子，但是我对这个也没有太大的兴趣，我最喜欢的啦，就是..........”
　　
        