

　　　　“伊丽莎皇后，兽皇陛下在屋里等你！”一个兽人侍卫对着一个身穿淡紫色礼服，一脸掩饰不住的惊慌的美妇人恭敬的说道。
　　伊丽莎，兽人中的狐女，同时也是上任兽皇卡伊斯特的皇后，也就是所有妻子中最先娶的一个老婆，不过之前地位却是这些妻子中最低的。
　　但是现在，威尼斯特继位，将上任兽皇卡伊斯特的事情处理完毕之后，做的第一件事就是迎娶了伊丽莎，成为了皇后。
　　伊丽莎原本在外和一些兽人各族首领，将军的妻子们进行一些小小的聚会，不过却在聚会途中知道了自己的儿子伊卡洛斯不见了的消息，哪里还有什么心情聚会，马不停蹄一路赶了过来。
　　“吱......”轻轻一声，伊丽莎推开门立刻走了进去，首先看到的便是在房间中来回渡步，显得十分焦虑的威尼斯特。
　　“伊丽莎！”听见门被打开，威尼斯特看见伊丽莎走进来，立刻就迎了上去。
　　“威尼......我们.......”说道这里，伊丽莎立刻闭上了嘴，然后又一下抓着迎来的威尼斯特的一双手急忙问道：“我的儿子伊卡洛斯找到了吗！？”
　　“侍卫，把门关上，然后全部离开到外边守着，没有我的命令，谁都不许进来，”威尼斯特想了想还是先对外边的侍卫下命令道。
　　“是，兽皇陛下！”门两边的侍卫立刻将门关上，然后全部撤离到了不远处的通道各处把守。
　　“伊丽莎，不用担心，我已经将所有的皇军守卫派出去寻找伊卡洛斯了，相信要不了多久就会有消息传回来的，你不用担心。”威尼斯特看着门关好，才轻轻的抱住伊丽莎，安慰着她。
　　“一定要找到他，一定要他平安无事的回来........”说到这里，伊丽莎的眼眶都已经湿润了，伏在威尼斯特的肩膀上轻轻的啜泣着。
　　“会的，为了我的儿子，就算用我的生命去交换，我也不会让伊卡洛斯出任何一点点的事情，相信我.......”威尼斯特紧紧抱着伊丽莎，想让她不要再担心。
　　“咚咚......”轻轻的敲门声立刻破坏了两人的气愤，在伊丽莎疑惑的眼光中，威尼斯特慢慢松开了抱着伊丽莎的手，然后调整了下仪态，有些不悦的问道：“是谁！？”
　　“咳咳.......叔叔，是我，莎伊洛斯，请问你现在忙吗！？咳咳......”门外传来了一声柔柔的，带着轻咳的声音。
　　“莎伊洛斯！？”两人都是一惊，伊卡洛斯的亲妹妹，当然也是两人所生的.......亲生女儿！
　　当然，两人是不会让她和她的哥哥知道这件事情，威尼斯特知道了是莎伊洛斯之后，心情也就稍微好多了，立刻说道：“进来吧！”
　　“吱.......”随着门被轻轻推开，一个长相十分清纯，留着一头瀑布似的黑色长发几乎到脚跟的少女慢慢的走了进来。
　　新月一般的细眉，一双水灵的大眼睛，细巧挺秀的鼻子，樱桃一般的小嘴在少女那细白如雪的面容上完美的组合在了一起，看着她，就像是看到了这世间最美的一切。
　　不过此时的她却抿着小嘴，一双大眼此时也是睡眼惺忪，走起路来十分缓慢，不时遮住半张脸轻轻咳嗽。
　　“伊莎洛斯，你怎么不去休息到这里来了！？”伊丽莎看着莎伊洛斯进来，立刻就过去扶住了这个比自己矮一个头，才到自己肩膀的小女儿身边。
　　“母亲，我没事，哥哥啦！？”莎伊洛斯有些费力的抬起头看向自己的母亲，眼神中充满了担忧和害怕。
　　伊丽莎看着这个从生下来就一直体弱多病的女儿，微微笑了笑说道：“没事，你叔叔......”
　　说着，伊丽莎抬头看了看威尼斯特，威尼斯特只是微微一笑，然后伊丽莎才继续说道：“你叔叔已经派出所有的皇军守卫去找你的哥哥了，不用担心。”
　　“真的吗！？”伊丽莎轻声问了一句，但是看着自己母亲有些红肿的双眼，却又是不敢再问下去。
　　“当然是真的，威尼斯特叔叔什么时候骗过人，明天，明天我就把伊卡洛斯找回来，先去休息吧，我的莎伊洛斯，明天你就能见到伊卡洛斯了！”威尼斯特走到莎伊洛斯身边，微微俯下身子笑着对莎伊洛斯说道，然后轻轻的摸了摸莎伊洛斯的头。
　　“嗯.......”莎伊洛斯轻轻的答应了一声，威尼斯特立刻直起身子看着伊丽莎说道：“带莎伊洛斯回去睡吧，别担心，有我！”
　　看着威尼斯特一双坚定且充满信心的双眼，伊丽莎点了点头，然后扶着莎伊洛斯离开了.......
　　轻轻的扶着莎伊洛斯躺在了床上，伊丽莎又慢慢的为莎伊洛斯盖上了柔软的被子，最忌莎伊洛斯一直在咳嗽，要注意保暖。
　　“母亲，不要走.......”看着伊丽莎弄好了一切准备离开，莎伊洛斯立刻抬起了手，有些无力的抓住了伊丽莎的手。
　　“怎么了！？”伊丽莎疑惑着坐了下来，轻轻的握着莎伊洛斯有些冰冷的左手。
　　莎伊洛斯看着一脸关心自己的母亲，想了想还是慢慢说道：“哥哥明天真的能回来吗！？”
　　“当然了，威尼斯特叔叔不是说了吗！？你要相信他！”伊丽莎笑了笑立刻说道。
　　“.......母亲？”看着自己的母亲，莎伊洛斯微微有些疑惑和开不了口。
　　“说吧，不说你会睡不着觉的。”伊丽莎立刻开口说道，她知道自己的女儿是什么脾气性格。
　　莎伊洛斯张着大大的眼睛，看着自己的母亲，有些好奇的问道：“母亲，为什么你跟威尼斯特叔叔在一起要比和父亲在一起的时候更开心快乐.......”
　　“这个........”伊丽莎一愣，看着自己的女儿想了想还是说道：“因为母亲现在是威尼斯特叔叔的妻子，威尼斯特很爱母亲，所以我很开心快乐。”
　　“父亲不爱你吗！？”莎伊洛斯脱口而出又问道，但是话一说出来，莎伊洛斯也觉得这是白问，父亲还活着的时候，除了每天要做的事情之外，其它就是和别的女人呆在一起，和母亲呆在一起的时间可以说很少很少，大部分时间都是喝醉了才会去找母亲，而且父亲对自己和哥哥，也是最冷淡的，想到这里，莎伊洛斯心中不免有些伤感，眼眶也有些湿润。
　　看着女儿的眼睛，伊丽莎也是陷入了沉默，直到看着莎伊洛斯眼眶有些湿润的时候，伊丽莎才慢慢弯腰在莎伊洛斯的额头轻轻一吻说道：“莎伊洛斯，我的女儿，等你真正爱上一个同样爱着你的人之后，你就会明白了。”
　　“爱是什么感觉！？”莎伊洛斯听着母亲说的立刻带着一丝好奇和新奇问道。
　　“呵呵......”看着自己这个才15岁的小女儿，伊丽莎只是将莎伊洛斯的手放到被子里，然后起身说道：“你以后会知道了，快点睡吧，不要问了，明天就能见到你的哥哥了，灯我就不关了，记住早点睡.......”
　　目送着母亲离开，莎伊洛斯慢慢将视线转移到了有些昏暗的天花板，自语着说道：“爱到底是什么样的感觉呢........”
　　第二天........
　　“喂，别走啊，我不是.........”隔着粗大的金属栅栏一般的大门，小心在萨拉的怀抱下大声喊着，不过送他们进来的侍卫却已经离开了，根本不想听小心所谓的什么“误会了！”“我不是杀害卡伊斯特的凶手！”“凶手是威尼斯特”等等等等的一系列废话。
　　“别叫了，你没看到他们都走了吗！？”阿金有些郁闷的打断了大声叫着的小心，也真够倒霉的，本来今天一大早大家就和伊卡洛斯去颤栗之地，因为伊卡洛斯的身份，众人决定直接去军队，反正有伊卡洛斯在，自己等人也应该在伊卡洛斯的保护下不会收到伤害。
　　结果到了最近一处的兽人军队，受伤是的确没有受伤，几十把武器架在脖子上，就差掉下来了。
　　到最后也因为伊卡洛斯，暂时逃脱一刀处决的下城，全部被快速的押送回了颤栗之地。
　　现在几人算是到了颤栗之地，不过和当初的想法完全不一样，本来都是来找出兽人内奸，然后阻止战争，现在倒好，进监狱大牢了！
　　“太过分了，居然把我们关进大牢，伊卡洛斯这个王子怎么当的，根本就帮不上忙，简直就是帮倒忙！”小心转过头不再看外边，埋怨着大声说道。
　　“可是当时在军队的时候，要不是伊卡洛斯，现在你可能已经被乱刀砍死了！”坐在一边的阿银淡淡的说道。
　　“........真是的，这大牢怎么这么热啊，条件也太差了吧。”小心一时语塞，只能立刻岔开话题左看右看起来。
　　“小天！？小天，是你吗！？”突然，不远处传来几声疑问。
　　“什么小天啊.......等等，这声音，是菲里大爷！”小心仔细一听，是菲里大爷的声音，不过他怎么会在这里！？
　　“萨拉快抱我过去！”小心催促着，萨拉立刻抱着小心靠近大门，左看右看，到处都是独立用石墙隔开的牢房，也不知道菲里大爷在那里，只能大声喊道：“是菲里大爷吗！？就是我，小天！”
　　“是我，你怎么也被关进来了，灵儿啦！？”
　　听着菲里的声音，小心终于确定菲里就被关在自己牢房的不远处，可能隔着一个或者两个牢房吧，但是也没关系，立刻大声说道：“灵儿现在我不知道，我跟她分开了，但是你不用担心，有人会照顾她的，菲里大爷你怎么也被关在这里啊！？你不是国家魔法师吗！？”
　　菲里听到灵儿不在，但是没事的消息之后也就松了一口气，想了想说道：“我不是摆脱你帮我去送信吗？但我又不放心，再你离开之后我也就立刻出发来到了颤栗之地，不过我都还没见到兽皇卡伊斯特就被抓起来了，还被冠上了勾结人类，背叛兽人的罪名，要不是我还是国家魔法师，早就被处决了，现在只是被关押在这里，外边的情况到底怎么样了，我拜托你送的信送到了吗！？我到现在对外界的情况还是一点都不太清楚........”
　　
        