

　　　　“你们还在看什么！？”一剑划过，将眼前的一头合成兽一分为四的伊泽.阿卡西亚猛地一回头，满是杀戮，已经毫无人性一般的眼神紧盯着自己身后的那群人轻声说道：“执行命令，杀死合成兽，否则，你们死！”
　　“......”
　　“还站着干什么，上！”一声大喝打破了众人的沉默，随着双手被寒冰所包裹散发出微微蓝光的王虎立刻喊道：“战士在前，三人一组我们上！”
　　因为石林地形的优势发挥之后，洪水一般的合成兽群被成功的分散阻拦开来，大批的合成兽只能分批从狭小的石林外围进入其中，而这个时候，守在小镇内的人也都已经完全做好了准备，在石林中与合成兽展开了激烈的战斗。
　　随着时间的推移，围绕着整个小镇之外，到处都充满了血腥的气息，合成兽如悍不畏死的从前方不断传来，即使被杀，它们的尸体也会被后来的合成兽完全瓜分吞噬一空，而且随着合成兽相互吞噬尸体，已经有不少变得强力的合成兽出现在了众多合成兽群中领导着合成兽攻击着小镇的守军。
　　“破炎斩！”垂着的巨剑随着幻实一抓一划而过，一道鲜红的光线以极快的速度直直穿透向了前方的合成兽群，接着便是发成不断的火焰爆炸，被一起命中的石柱也是纷纷在爆炸中破裂倒塌，一倒下来，更是压死一大片的合成兽。
　　“吼啊！！！”火光之下，后边的一头身形颇为巨大的合成兽窜上倒塌的石柱之上，嘶吼一声之后，后边接连不断的涌出更多的合成兽纷纷继续冲了过来，扑向站在前方孤军深入的幻实。
　　因为合成兽的数量实在如洪水一般惊人，单单原地固守是绝对守不住的，所以便无形的以强者为尊，孤军深入石林外围，以一己之力制约大批合成兽，而流窜分散开的一股股数量大减的合成兽群便交给守在石林中间位置的众人，直到现在，没有一头合成兽能突围冲进小镇，倒是地面已经完全被染得血红，有不少牺牲的守军的，但是更多的却是被屠戮的合成兽一边的。
　　“天行客，我这边的合成兽的数量一点没有减少，相反更多大型耐打的合成兽反而更多了，分流下去的合成兽快要饱和了！”
　　“我这边也是！”
　　“这简直就是和我们在城里守卫时候打的消耗战一样，不过现在没了城墙的守护，人手也被分散，我们能撑得住，后边的人可撑不住太久这样不停歇的合成兽群攻击！”
　　小镇之内，一处建筑物之上，天行客已经站在这里许久了，而与合成兽群的战斗，他并没有参与其中，而是一直在这里看着。
　　战斗到现在已经持续整整一个小时了，到目前为止，不算负伤的，单单战斗死亡的人已经达到了三位数，而合成兽在幻实，梦月，北冥紫炎，伊泽.阿卡西亚等等数位强者的带领屠戮下，死亡数量达到了五位数，并且数字还不断不断飞跳，不过......外围的合成兽群数量却是一点没有减少！
　　“和北冥幽蓝所想的一样，果然在出城之后便会被直接伏击拖死我们吗！？人造人也要开始最后的行动了.......”
　　“如果没有意外，幻实他们战斗到天亮应该都不是问题，但是后边的这些人，可能一个小时之后就会面临着防线被突破的问题......”
　　“距离天亮，还有.....3个小时！”
　　“王菲，小心！”一声大喝，正当王菲正在专心攻击着前方冲过来的合成兽群并掩护众人的时候，半空之中居然冲下了一头合成兽，目标就是王菲。
　　而这个时候，王菲才刚刚反应过来，根本没有能力躲避开这头飞行的合成兽的攻击，眼看着这头合成兽张开的大嘴就要命中王菲的时候，一旁突然闪过一个身影，一拳直接打在了这头合成兽的身上，巨大的冲击力将合成兽直接打飞了出去，并且在飞出的时候，身体已经开始开始被冰块覆盖冰冻。
　　“啪！”被完全冰冻的合成兽一落地便是直接碎裂开来，而这个人正是王菲的父亲，王虎，在这个时候救了王菲一命，否则刚刚要是被那头合成兽攻击命中，王菲可就危险了。
　　“没事吧！？”王虎看着天空立刻说道：“不好了，开始出现飞行的合成兽了！”
　　正说着，天空中已经聚集了大量的合成兽群，盘旋着便要俯冲下来，而对于此时没有防空能力的众人来说，这简直就是灾难性的打击。
　　“它们来了！”不知道谁喊了一声，盘旋在半空的合成兽终于俯冲下来，巨大的数量对于散落在石林周围的守卫来说，完全就是等着挨打的份，这下可不妙了！
　　“空眼！”随着轻轻一声响起，黑夜的半空居然一阵扭曲波动，而全部冲下来的合成兽群居然在接触到波动的时候都消失于无，而在石林外围的上空，原本消失的飞行合成兽群居然从石林周围地面合成兽群的上空以相比之前快上数十倍的速度俯冲出来，直接与地面的合成兽群撞击在了一起，其结果便是直接粉碎，全身的肌肉，内脏，骨骼等等等等都是直接被巨大的冲击力而碾碎。
　　“趁现在，将石林外连接围堵起来！”
　　“还不快动手！”
　　随着天行客为众人争取喘息时间的这一刻，后方的魔法师，斗气战士纷纷开始行动起来，在操控土之元素的作用下，石林外的地面不断破开，在合成兽群还没来及的反应的情况下，与周围的石柱连接，形成了高大宽厚的石墙，将合成兽群暂时的拦截在了石墙外。
　　“赶紧清理石林中剩余的合成兽群，其他几个，盯着外边的合成兽群，防止它们有什么异动！”话一说完，众人立刻开始行动起来，而天行客也不禁闭上了自己原本睁开的右眼，而眼角处，能够清楚的看见，已经有一丝鲜血缓缓流出，看来天行客在施展这种能力的同时，引起的副作用也是相当的大！
　　“去死吧，你这该死的怪物！”听着一名队友喊着的同时，他手握的长剑已经结束了眼前最后一头合成兽的生命，转眼向四周看去，石林中的合成兽已经完全被消灭干净，大家也都喘了一口气，不过这也并不代表就此能够放松下来，相反的，而是更加快速的忙碌起来。
　　“把这些合成兽的尸体堆在一起全部烧掉，把受伤的伤员带回小镇内休息疗伤，其余的人抓紧时间就近寻找材料搭建阵地，准备好下一次的战斗准备，还有你.......”看着自己的父亲在结束战斗之后便开始立刻休整的空余时间，王菲想了想还是跟父亲打了一声招呼便向南边快速跑去。
　　“我能上来吗！？”石墙之下，王菲轻声喊着，而石墙之上，正专心盯着下边合成兽群的北冥紫炎在听到这声音之后便是一惊，接着微微一笑，同时转过头说道：“当然可以。”
　　“啪！”轻轻一声落地声响起，王菲已经站在了北冥紫炎的身边，满眼关心神色的看着北冥紫炎问道：“你没事吧！？”
　　“嗯，我很好！”北冥紫炎点了点头的同时，又将注意力放在了石墙外的合成兽群中，却丝毫不见边上的王菲那一股略显幽怨的眼神，不过这眼神也只是一闪即逝，因为下边的合成兽群所发出的吼声实在是太煞风景了。
　　石墙之下，拥堵在墙边的合成兽不断对着石墙上的北冥紫炎大声嘶吼着，并且不断用爪子，身体撞击着石墙，想要将石墙破坏，甚者，在有些石墙下，比如在北冥风斩脚下的合成兽群居然一个垫着一个向上爬，不过石墙上站着的北冥风斩也不是瞎子，但他也没有丝毫的阻止，反而饶有兴趣的看着这群合成兽如叠罗汉一般的向上爬。
　　直到最后一头合成兽已经爬到了北冥风斩脚边位置的时候，北冥风斩才坏笑着猛然出手，握住腰间的短刀一拔一指，一点红点直射向了地面合成兽群的中央。
　　“轰！”一声剧烈的爆炸声响起的同时，原本叠罗汉一般合成兽群底部猛然炸裂开来，将这群合成兽纷纷炸飞上了半空，而北冥风斩也没闲着，短刀挥过数刀，斗气斩不断收割着被炸飞上半空还活着的合成兽的生命，直到合成兽全部掉落在了地上，却都已经完全被肢解，毫无生机。
　　
        