

　　　　“好的！”小心叫着，立刻抱着龙蛋站了起来，然后看了看几人说：“走吧！”
　　“好的，我的主人！”波.迪莱斯说着，拿了一个苹果就跳了下来，跟在了小心的身后边吃边走，萨拉则看着小心要走，也立刻跟了上去，古尼看着几人离开桌子，又看了看桌上还有那么多食物，直接舌头一卷，将桌上的东西全部吞进了肚子，然后拍了拍肚子边说饿边慢慢跟在了所有人的后边.......
　　“你那么大火气干什么！？”幻冥慢慢坐到桌子边，然后倒了杯水看了看一进门便躺在床上的幻正说道。
　　幻柔也是坐在旁边看了看说：“是啊，幻正，你的眼里都是那个丑儿，你内心的杀戮已经开始不受控制了，小心一不小心失控！”
　　幻正躺在床上，双眼则一直盯着天花板，听着两人的劝说，却是丝毫没有听进去，而是自语着大声说道：“小心那个混蛋，居然跟那个人造人那么亲热，真是太过分了，丑儿都在他怀里，他难道看不到吗？就知道看那个人造人，气死我了.......”
　　“真是白说！”幻冥无语的举杯喝着水慢慢说道，幻柔也是点了点头，干脆不管幻正，直接拿出一本书籍，坐在那里看了起来。
　　“3位大方的客人，你们的晚餐都做好了！”老板敲着门带着那个小伙子亲自送晚餐过来了。
　　“哦，进来！”幻冥喊着，手一挥，木门直接打开，贴在了墙上，老板看着还有些吓了一跳，但还是立刻领着伙计走了进来，来到桌边，将年轻伙计端着的食物纷纷放在了桌上。
　　“请三位客人慢慢享用，如果不够可以叫我们，那我们就先走了，有事请叫我们啊！”老板恭敬的说着，立刻带着年轻小伙计赶忙退出了房间，而2人一离开房间，贴在墙上的木门也立即将门给堵了上去。
　　“幻正，吃饭了，刚刚我们还什么都没吃啦！都是你，干嘛跟吃的过不去啊！”幻冥说着，已经切下一块烤肉放进嘴里边嚼边说：“味道不错的，呜呜....不吃可就浪费了啊！柔，他不吃，我们先吃吧！”
　　“恩！”幻柔说着，将书放到一边，边看书边吃饭，就像是在家里一般，很是轻松自在。
　　幻正闻着味道也慢慢停止了一个人的自语，从床上跳了下来，一下坐到桌前，大手一抓，直接抓了一条烤羊腿，大嘴一张，咬了上去，撕下一大块羊肉放进嘴里大力咀嚼着，胃口一下变得特别好。
　　“你不是不吃嘛，火气不是很大嘛！？”幻冥有些阴阳怪气的问道，而幻柔听了立刻看着幻正笑了笑。
　　幻正将嘴里咀嚼碎的羊肉全部咽下肚子，喝了一大口啤酒脸色微微一变说道：“呼，这啤酒味道真不正宗！”
　　说着便将酒杯往桌上一放，想了想说：“我想了想觉得还是吃饱点，然后才有精神去看着小心那个混蛋，免得他做出对不起丑儿的事，看他那个流氓样子，今天晚上肯定要和那个人造人混在一起，我一定要打起十二分精神看着！”
　　“呦，人家流氓不流氓也干涉到你啦？再说了，他又不是在抛弃那个叫拉尔或者丑儿的女人，只是和别的女人玩玩，你都眼红啦，嫉妒啦！？哈哈！”幻冥听着，立刻取笑着幻正说道。
　　幻正哼了声说：“我只是心里不服气而已！没别的意思！”说完便大口吃肉喝酒，胃口实在是好的不得了！
　　另外一个房间中，小川慢慢倒了杯水，边喝边问道：“那个谁先洗澡啊！？不洗我先洗啦啊！？”
　　“你先洗吧，主人！我就最后一个洗好了！”波.迪莱斯坐到桌子边听着立刻说道。
　　小心点了点头，立刻起身，走到床边，将麻布衣直接脱了下来，然后立刻脱麻布裤子，但是刚一脱到一小半，突然看见萨拉正看着自己，愣了愣，立刻将裤子拉上，赤裸着上半身说道：“我进去脱好了，呵呵！”说着，立刻走向专门用来洗澡的房间。
　　刚想打开门，小心立刻看了看桌上的龙蛋，想了想说：“小波，萨拉，古尼，看好丑儿啊，别让她受伤了！”说着，立刻抱起龙蛋，然后放到床中央，再用被子将龙蛋裹在中间，露出半个头，然后轻轻拍了拍龙蛋说：“丑儿，别调皮哦，不然要掉下去了！”
　　说完，立刻走进了洗澡间，将门锁好对着外边喊道：“我很快的啊！要不了多久的！”说着，又立刻将洗澡房间的窗户关好，窗帘布也拉上，开始准备洗澡。
　　“原来这就是龙蛋啊！？还真是第一次这么近距离见到实物哎，原来都只是在书上看到过！运气真好啊！”波.迪莱斯边自语着边趴在床边看着眼前这颗龙蛋。
　　古尼看着龙蛋倒是没什么想法，反正不让吃，就呆站在了那里，咬着手指一动不动，而萨拉却不同了，看着龙蛋，眼神中闪过很多神色，最多的还是疑惑。
　　慢慢走到床边，然后蹲在龙蛋的面前，轻轻伸出手放在了龙蛋上，只是感觉到硬硬的，还有一点热，其它也倒没有什么特别的。
　　看着龙蛋，萨拉慢慢问道：“你.......很爱小心吗？”
　　不过龙蛋却是一点反应都没有，萨拉也不说话。
　　不知道发呆了多久，萨拉又继续问道：“那到底......什么是爱啊？”
　　波.迪莱斯趴在萨拉对面，听着萨拉的自语，立刻说道：“爱用最简单来形容就是这个男人喜欢那个女人，那个女人也喜欢这个男人嘛！”
　　萨拉在对面听着，不知道是不明白还是没听到，只是继续用手靠着龙蛋问道：“你能把你的爱，小心给我吗？”
　　问完，龙蛋居然立刻发出轻微的红光，不过只是转瞬即逝，一下子就消失不见了。
　　不过这一现象却一下惊呆了波.迪莱斯和萨拉。
　　波.迪莱斯立刻后退好几步，仔细的看着龙蛋自语道：“是要孵化了吗？”
　　萨拉则慢慢将手拿了下来，手掌处的黑丝手套居然被烧掉了，而手掌也是一片焦烂，相互混合，散发着烤肉一般的焦臭，不过在红光的闪耀下，又全部恢复成了原状。
　　“你不愿意吗？”萨拉看着龙蛋轻轻问道。
　　“你不愿意把爱给我吗？”萨拉又继续问道。
　　“你不愿意把小心给我吗？”萨拉有些愤怒的再次问道。
　　接下来不管萨拉怎么问，龙蛋则是一点反应也都没有了，而波.迪莱斯看着龙蛋没有反应了，继续趴回到床边，仔细的看着龙蛋，又听着萨拉不断的自语声，只能摇了摇头，表示很不明白她到底在干什么？
　　“额...饱了！”幻正拍了拍微微鼓起的肚子满足的说道。
　　幻冥看着立刻说道：“那行，洗洗澡，然后睡觉！柔，你先去洗吧！”
　　“恩！”幻柔说着，将手里的书籍慢慢合上。
　　书籍合上的瞬间便消失在幻柔的手中，幻柔看了看便往洗澡的房间走去，而幻正稍微休息了一下，然后也慢慢起身朝门口慢慢走去。
　　“你去哪里啊？”幻冥立刻问道。
　　“我得去盯着小心那个混蛋，不用等我，你先洗好了！”幻正缓缓说着，然后拉开门就走了出去。
　　幻冥一愣，看着已经合上的门立刻说道：“难不成他上厕所你也要在窗外盯着啊，真是的..........”
　　小心房间中，小心打开门慢慢走了出来，边走边用干布擦着湿掉的头发，然后看了看说：“萨拉，那你来洗吧，我来教你怎么用哦！”
　　“哦！”萨拉点着头立刻就走了过来，然后和小心一起走了进去。
　　“这个你按了就会有热水，这个按了水就停了，窗户我已经打开了，先把热气散出去，等会你洗的时候啦，热水流出来之后，衣服脱干净了就可以洗澡了，这里是香皂，里边有香味，身体沾了水擦了然后会有泡泡，可以把身体洗干净，还可以香香的！”小心走进洗澡房间指了指个大概对着萨拉说道。
　　萨拉点了点头，然后问道：“什么是香皂啊？又为什么会有泡泡啊，而且为什么还是香香的啊！？”
　　小心一愣，额了一声慢慢解释说：“香皂就是....应该有皂角啊，还有什么植物燃烧后的碳粉啊，还有什么我也不知道，种类很多的，然后泡泡嘛.....香香的嘛.....我也不清楚，你先洗吧，慢慢洗好了，很舒服的！”
　　说着，立刻将萨拉往里一推，自己立刻闪了出去说道：“记得多洗洗啊！”说完，将门一关，慢慢走回了床边，边穿衣服边说：“小波，等会萨拉洗好了你再去哦！”
　　“知道了，主人！”波.迪莱斯立刻点了点头说道。
　　小心听着，立刻蹲下来，甩了甩还是有些湿的长发，然后慢慢将龙蛋抱在怀里，走到桌边坐下边喝水边说道：“丑儿啊，等会要不要也给你洗澡啊，我怕要是给你沾了水，会不会对你没好处啊！我也不懂哎，要是你能说话就好了.......”
　　旅馆二楼外的半空之中，幻正正漂浮在半空之上，边慢慢移动着边看着前边那个有着灯光的窗户说道：“老板说这间就是小心他们的房间了吧，正好，窗户也是开着的，看看他在干什么！”
　　说着，刚想过去，但听到里边传出了水声，想了想一下停住说：“得小心点，被他们发现了就不好了！”
　　洗澡房间中，看着热水真的流出来了，萨拉显得有些惊奇和好玩，但还是立刻手在身上一划，黑色的紧身衣便立刻滑落在地，化作灰尘一般，慢慢消失不见了，而萨拉又继续脱掉手上的黑色丝套，黑色的高领高跟鞋也随着手指的划过，扔在一边消失不见，然后立刻走到从上方孔道中流出的热水下，让热水从头淋下，淋遍全身........
　　窗边，幻正小心翼翼的停在旁边，然后慢慢探出头往里边看去。
　　“啊！！！”一声男人的尖叫声猛然传出，在峡谷中不断回响........
　　
        