

　　　　“我们走吧！”幻正说着，慢慢的朝着小心离去方向跟了上去，而幻冥幻柔相视看了看，也只能立刻跟了上去。
　　“欢迎光临比萨科旅馆，需要什么请告诉我！”小心几人刚一走进一家旅馆门口，柜台上一个看上去年约60多岁的白发秃顶老者立刻高兴的问道。
　　小心看了看旅馆内，生意不错，人都坐满一大半了，除了吃饭的，还有聚在一起赌博的，甚至还有不少穿着暴露的女人游荡在其中，整个旅馆非常热闹。
　　“老板，给我们来盘烧鸡，面包，香肠，水果，饮料，有什么就来什么吧！饿的不行了！另外还多准备一份一样的啊！”小心喊着，立刻带着几人走到一张空桌旁，往上一坐说：“哎呦，终于可以好好休息一番了！然后吃顿好的了！”说着，又抱起手里的龙蛋说道：“丑儿，你现在不能吃东西，会不会饿啊，真想你早点出来！”
　　萨拉就坐在小心身边，但是看着小心一眼都没有看自己，显得非常失望，只能干巴巴的坐在那里，也不知道该干什么。
　　而古尼也坐在一边，咬着手指，等着食物，波.迪莱斯则正费力的爬上了一个酒桶外形的单人座椅，然后站在了上边，看了看旁边正抱着龙蛋的小心问道：“主人，你的那颗是珍贵的龙族蛋吗？”
　　小心一听，探出头看了看趴在桌上的波.迪莱斯，点了点头说：“没错，这是我老婆，反正有很多原因，导致她重生回了龙蛋，所以就是现在这个样子了！”
　　“原来是重生，真神奇！长知识了！”波.迪莱斯点了点头慢慢说道。
　　“老板，也给我们来点吃的！”三个穿着深灰色斗篷的人慢慢走了进来，为首一人说着便立刻坐到了一个角落处静静的等着，而另外两人也都跟了过去，一同坐在角落处，不过三人都深深低着头，没人能看见他们到底长什么样子的。
　　“来了，请大家慢慢享用！”一个年轻小伙子端着一大堆食物走到了小心身边，将一盘盘食物放在了桌上，直到全部摆好，然后向众人微微鞠躬道：“如果还有什么，请告诉我！我先去忙了！”说着，立刻往别的地方走去。
　　“哦，谢谢！”小心说着，立刻将龙蛋单手抱着，另一只手立刻直接从一个大盘里抓起了整只烧鸡，对着大腿就咬了上去，吃相之夸张，连波.迪莱斯刚刚伸出去的手都僵硬在了半空，看着小心这种不要命的猛吃样子，咽了咽口水自语说：“好油腻.......我还是吃点水果吧！”说完，慢慢将注意力放在桌上！
　　“什么！”波.迪莱斯惊讶的连身上的毛发都竖起来了，刚刚还摆满桌子的满桌食物居然干净得连点灰尘都没有，只看到古尼拍了拍肚子说：“古尼还想吃.......古尼饿........”
　　“哈哈，还好我手快！”小心大笑着，然后继续对着门边柜台的老板喊道：“老板，再来一份一样的！”
　　小心继续大口咬了快鸡肉说道：“古尼，你已经吃了这么多，不能再吃了！”
　　“哦......”古尼咬着手指慢慢说道。
　　“你们吃得还真快啊......盘子啦？”老板亲自端着食物走了过来，却是看不到桌上有任何食物之类的痕迹，立刻好奇的问道。
　　小心一愣，额头微微流汗的说道：“这个，老板，等会盘子餐具一起算好了，那些已经被吃掉了.......”
　　“.....哦，来，你们快吃吧！”老板慢慢将一盘盘食物放在了桌上，然后看了看说：“旅馆现在房间只剩一间了，你们要在这里留宿吗？”
　　小心立刻将只剩一副骨架的烧鸡放在了桌上，打了个饱嗝，然后慢慢说道：“当然要了，老板！房间里有热水吗，我们想洗澡！”
　　老板听了立刻说道：“当然有了！你们洗了澡可以安安稳稳的睡一觉！”
　　小心点了点头，然后问道：“那一共要多少钱！？”
　　老板粗略一算，看了看说：“哦，就现在而言，一共.....10银币14铜币！”
　　小心点了点头，拿出一个金币递给老板说：“这是我们预付的，如果不够等走的时候再结账好了！”
　　“哦，好的，谢谢！”老板立刻接过，然后看着几人说道：“那祝几位吃得愉快！”说着，便慢慢后退回到了柜台。
　　而小心立刻从餐盘里摘下了一颗葡萄放进嘴里边吃边说：“波.迪莱斯....算了，我还是叫你小波吧，你也饿了，多吃点，等会再好好洗个澡，洗干净之后，晚上再好好休息一下！”
　　“好的，主人！”波.迪莱斯立刻拿起一块面包，就着烤肉，饮料，吃得非常开心和满足，而萨拉则干巴巴的坐在那里，一动不动！
　　“........”小心一顿，看着萨拉坐在那里好像很失落，想了想说：“快点吃吧，你要学着像人一样正常的生活嘛，难不成你要我喂你啊......”
　　“那你喂我......”萨拉居然真的抬起头对着小心说道。
　　说着，小心一愣，还是小声说道：“不用吧，你又不是没长手，而且这么多人！”
　　“你喂我，不然我不吃......”萨拉看着小心，居然撒起娇一般，而且看眼里好像还充满了委屈和渴求一般.......
　　.......小心一时之间说不出话来，同时又咽了咽口水向四周快速扫过一眼，并没有人关注着自己这边，然后摸了摸龙蛋说：“丑儿，就一次哦！”
　　说着，看着萨拉说道：“就一次，没有下一次啊！下一次就算你不吃，我也不会喂你！”说完，萨拉立刻很高兴的点了点头，同时张开了嘴巴.......
　　“吃吧！”小心撕下一小块烤肉，然后慢慢放进了萨拉的嘴里。
　　“恩......”萨拉慢慢的合上了嘴，慢慢咀嚼着嘴里的烤肉.........
　　“啪......”清脆的声音在萨拉嘴里被放进烤肉的同时响了起来。
　　“客人，你没事吧，我马上为您换一个新酒杯！”原先那个年轻的小伙子立刻对着角落处的一个披着深灰色斗篷男人恭敬着说道。
　　小心也是被这声音所吸引，立刻转头一看，只看到玻璃碎渣掉落在3个穿着深灰色斗篷中背对着自己的那个人脚边，不过也不知道是什么人，反而轻声说道：“哇，那个人是不是被老婆甩了啊，火气这么大，连大酒杯都捏碎了！”
　　说到这，角落处正背对着的那个人立刻就想要站起来，但是旁边立刻有人已经用手拉着了那个人，而那人也只能坐了下去，猛力拍了一下桌子大吼道：“你们这些大吼大叫赌博的混蛋给我安静点！”
　　大吼着，身边的桌子也都粉碎成数百快，然后夹杂着碗筷，叉子刀子纷纷霹雳乓啷掉了一地，而整个旅馆也都顿时安静了下来.......
　　“火气很大嘛.......”一个赌博中的男子走出来刚说了一句，但是脚步却又停了下来，声音也跟着停了下来，只有瞪大的双眼不甘心的看着某处，然后视角开始天旋地转，直到掉落在了地面之上。
　　“啊...”“天啦...”“.....”惊恐的轻语声立刻在四周响起，看着说话男人的头颅滚落在了地上，无头的躯体站立了一会，也无力的倒了下去，而鲜血这时才开始慢慢狂涌出来，将地板染得血红无比.......
　　而谁也不知道这个男人到底是怎么死的，而到底那个男人什么时候出手的，谁也不知道，整个旅馆顿时安静得连一根针掉落在了地上都能听见，这个时候谁都不敢轻举妄动，就连旅馆老板那个老人也都吓得立刻躲到了楼上，准备等到事情结束之后才下来收拾。
　　慢慢过了一会，正背对着小心的人扔出了一袋东西，直接掉在了老板的脚边，同时楼下也传来了男人的声音。
　　“请把他的尸体扔出去，这是赔给你的钱，请重新给我们做一份晚餐送到我们房间里！”说着，人又一下出现在了老板身旁，吓得老板连连后退好几步才停下来，然后呆立了半天才回过神来，急忙说道：“好的，好的，没问题！”
　　说着，幻正立刻大脚一踹，直接将面前这房间的房门给踢飞了进去，然后大步走了进去，另外两人也都不知何时出现在了房间门边，慢慢走进了房间，飞出的木门又重新安在了门口上.......
　　“.......天啦！”小心惊恐的抱着龙蛋然后用力拖着桌子往后急忙移动，一直到了墙边才停了下来，然后抱着龙蛋惊恐的说道：“天啦，杀人犯啊，太可怕了吧！”
　　“主人，那个人好厉害啊！出手这么快！”波.迪莱斯咬着面包微微惊讶的说道。
　　“......你怎么还吃得下啊！？”小心看着波.迪莱斯吃得这么香，一点都没有丧失胃口的样子，不禁立刻问道。
　　波.迪莱斯依旧大口咬着面包，不时咬着烤肉，又或者喝点饮料，然后边吃边说道：“他虽然肉体已经死了，但是他的灵魂已经去见神了，这对我的胃口没有什么影响嘛！”
　　小心一愣，看了看老板和那个年轻的小伙计正在拖走男人的尸体，拖动而产生的血痕立刻让小心捂住了嘴，刚刚吃下肚子的整只烧鸡几乎都快全部吐出来了，只能立刻喝了点饮料，强忍住想要呕吐的欲望，然后继续喝饮料，让脑子不再去想刚刚那些令自己恶心的画面.......
　　左右看了看，旅馆里不知道什么时候已经只剩自己这一桌子的人了，其他人全部走得一干二净，旅馆老板正看着手里的钱袋，眼神中的满足已经可以想象钱袋里装了多少金币了，而年轻的那个小伙子正在打扫残局，旅馆顿时冷清了下来......
　　看了看窗外的黑暗，小心想了想，立刻喊道：“老板，能带我们去房间吗？我想洗洗早点睡了！”
　　“哦，好的！”老板答应着，立刻收好了钱袋，然后走了过来说：“请跟我来吧！”
　　
        