

　　　　“怎么没动静了！？”北冥幽兰看着地上已经停止挣扎翻滚的小心，看向了幻冥，希望能从幻冥那里得到答案。
　　幻冥只是摇了摇头，南火危则喊道：“会不会已经没事了，要不谁去看看！”
　　“.........”
　　没有一个人说话，南火危愣了愣，立刻向两边看了看，额头微微留下一丝汗水，有些害怕的问道：“你们都看着我干什么，不会是想让我去看吧！”
　　“没错！”几乎所有人都是异口同声的说道，但是萨拉却没陪这群人在那里推来推去，直接跑到了小心的身边，却看到小心就这么躺在那里，眼睛睁开，但是没有一丝的反应。
　　“没事？走，去看看！”看着萨拉过去都没事了，众人全部都围了过去。
　　“.......没心跳了！”南火危慢慢转过头，左右看了看，大眼瞪小眼的，都没说话。
　　“怎么可能！”阿金阿银喊着，立刻就趴在了小心胸口上听了起来........真没心跳了！
　　幻冥疑惑的看了看小心黑色的眼睛想了想说：“不会死了吧！？不应该啊！”
　　“死了好啊，我就可以和丑儿........”幻正刚想得意一番，却看见所有人都望向了自己，立刻咳了咳说：“开个玩笑...开个玩笑........”
　　南火危则走到小心身边看着一言不发的萨拉，又看了看睁大眼睛却没有心跳的小心，想了想还是转过身看着众人说道：“应该是死了，还是把他埋了吧.......你们为什么都用这样的眼神看着我？虽然我承认我长的是比较帅的！”
　　“抱歉，能打断一下吗！？”一只手一下搭在了南火危的肩膀上，同时轻声说道。
　　“可以，你想........哇！”南火危随意答应着，刚转过头，却看到小心正瞪着一双黑色的眼睛看着自己，下了一大跳，猛得闪到了众人身边喊道：“小心，你不是死了吗！？”
　　喊着，众人也都纷纷的看向了小心，萨拉更是心情好得一下抱住了小心自语道：“你没事太好了....太好了.......”
　　“呵呵...我不会死的，不好意思了，各位，给你们添麻烦了，不过我很累，想睡一会......”说着，小心便像是散架一般，瘫倒在了萨拉的怀里。
　　“.........谁能解释一下这算什么！？”
　　斯利亚，又迎来了一个美好的而普通的白天，太阳依旧慢慢的升起，云彩依旧慢慢的飘移，斯利亚的各个行业也慢慢的打开门准备迎来新一天的第一单生意。
　　斯利亚还是那么的热闹，人是那么的多，嘈杂但热闹的声音很快便在斯利亚的各个角落依次响了起来，也并没有人注意到，黑暗的大峡谷里有个肥硕的黑影正向这边跑来。
　　一路奔跑过来的古尼终于来到了斯利亚的地界，离开了黑暗的大峡谷，沐浴在了早晨有些鲜红的阳光之下。
　　看着街道上越来越多的人，古尼停了下来，肥大的鼻子左右闻了闻，然后兴奋的朝着斯利亚中先跑去，同时兴奋的自语道：“有人，有好多人，有好多人，古尼要吃，古尼要神圣之泪.........”
　　天空之上，一个红色短发的年轻男人正向着一个方向缓缓飞去，飞得不快，速度很慢，也飞得很低，为的就是将地面的情况仔细的看清楚，这人也不是别人，正是出来进行地图完善任务的北冥火，北冥一族裁决七人中的一员。
　　不过此时他正飞到了阿里卡斯山脉中，在这里除了浓雾还是浓雾，决战平原太大了，他们四个队伍24人的任务就是将西边的地形勘察清楚，不过24个人对于决战平原来说太渺小了，又为了争取时间，北冥火一队就专门负责勘察阿里卡斯山脉，不过这里除了浓雾，依旧还是浓雾，越往上，浓雾更是强烈。
　　不知不觉中，北冥火似乎已经迷路了，不得已还是落在了地上，想了想默念道：“告诉我现在的确切位置！”
　　通过北冥幽兰种在所有人身上的标记，北冥火很快就得到了后勤组传来的画面，不过看了之后几乎都傻眼了，立刻大骂道：“这算什么，就我们6个红点啊，阿里卡斯山脉的地形难道就只有我们六个人飞出来的六段几乎没有的线条，其它都是空白的啊！？”
　　想了想，北冥火还是仔细的看了起来，自己这一队六个人分散的开了，而勘察的速度也太慢了，不行，身为队长怎么能让速度这么慢，想着便立刻默念道：“通知九队其他五个人，这样的勘察速度太慢了，到处都是浓雾，能见度太低了，让他们施展分身向四面八方探索，这样更快！”
　　说完，北冥火想了想，又左右看了看，到处都是粗大的树木，看着一颗最大的树木，北冥火笑了笑，慢慢来到了这颗大树的面前。
　　“嗯......这么大应该能分出起码30个分身了吧！就决定是你了，秘技.融火分身！”北冥火笑了笑，整个人化作了一团熊熊烈火，钻进了树干之中。
　　很快的，整颗树都燃烧了起来，不过火焰却没有对周围的树木造成影响，而是慢慢的在下沉。
　　树干底部，一个个北冥火慢慢的从树干之中走了出来，没走出一个人，整个树便下降一段，直到没有北冥火从树干里走出来，原本一颗粗大无比的大树已经成了一颗........小树苗！
　　看了看眼前一个个都是一模一样的南火危，为首的南火危立刻说道：“以这里为起点，给我地毯式的勘察地形，不要遗留任何一个地方，我们必须要快点把任务完成，出发！”
　　说完，数十个南火危向着四面八方慢慢离开了，力求做到快速和精确。
　　剩下的最后一个南火危则继续转身向阿里卡斯山脉极速飞去，想要先穿过阿里卡斯山脉到达另一边再说。
　　几乎贴着地面用最快的速度飞行，南火危很快就穿过了阿里卡斯山脉群的最高点，一举飞到了高空之上，也脱离了该死的浓雾，看着升起也才没多久的太阳，北冥火微微松了口气说道：“真是诡异，怎么这浓雾和云制造出来的魔雾一样会这么消耗力量，虽然没有云制造出来的魔雾能力那么明显，但是呆久了显然也不是什么好事。”
　　想了想，北冥火还是将这个信息传回了后勤部，同时再传达给另外五人以及将要进入阿里卡斯山脉群的人，让他们好有一个准备，不然在这里呆久了也很麻烦。
　　“早饭还没吃，有点饿啊.......”看着初升的夕阳，北冥火摸了摸肚子决定得先填饱肚子，不然就连分身都没有力气干活了，想了想便看准一个方向说道：“有了，去斯利亚不就行了，而且看样子，队长他们好像都聚在大峡谷里，嗯，就这么决定了！”说完，北冥火立刻向着斯利亚极速飞去。
　　以北冥火的实力，加速飞行，飞到斯利亚也就一会会的事情，根本就耽误不了什么功夫，只不过化身成了一团火人，然后一个猛然落地却是把周围刚刚从屋里出来的人吓了一跳，直到北冥火身上的火焰消失之后，众人看清楚北冥火之后，才都松了口气，然后做起了自己该做的事，其它也与往常没什么不一样。
　　北冥火也是笑了笑，找了一间刚开张的饭店就大步走了进去。
　　“老板，有什么好的尽管上，我肚子饿了，早饭还没吃啦！”北冥火一进来，就朝着柜台丢出了一个金币，不偏不歪，正好落在了老板的面前。
　　“好咧！”老板比较年轻，喊着便主动出来招呼北冥火坐下，同时喊伙计让厨房准备，自己则给北冥火恭敬的端茶倒水，很是勤快。
　　也没过多久，在伙计来回三趟的忙活下，桌上已经摆满了不是一个人能吃完的早餐，很是丰富，不是一般穷人家吃得起的。
　　不过北冥火看着很是满意，随意丢了一个金币给了老板说道：“干得不错，赏你的！”
　　“应该的，应该的，那您慢慢吃，有什么需要尽管说！”年轻的老板很会说话，恭敬的退到了柜体边，同时招呼自己的伙计，让进门的客人都离这么尊贵大方的客人远点，不要打扰到他进食的心情。
　　早餐很丰富，有荤有素，有点心也有水果，尽管不是一个人能吃得完的，但以北冥火这种享受惯了美好日子的人来说，这是起码的条件。
　　随便用叉子叉了一小块牛排，放在嘴里嚼了嚼，南火危也并不管它的味道有多好，只要不差也就行了，普通旅馆能多要求些什么，只把大部分的心思放在了后勤组不断传输回来的画面上。
　　看着数量翻了好几十倍的红点和不断完善的地形实图，南火危点了点头说：“嗯，这样速度就快多了嘛，虽然费点力，但是都值得........照这样下去，把阿里卡斯山脉完全勘察完毕应该能在3天之内完成吧.......可能有点勉强啊，阿里卡斯山脉可不是一座山啦，而是一整条超过数千公里的山脉群啊，不行，吃了之后还是再分处一些分身，这样的速度，3天肯定不行.......”
　　就在北冥火计划着接下来该怎么做的时候，外面传来了一阵阵喧闹的喊声，仔细听去，不仅有喊声，还有哭声和尖叫声。
　　听到这里，北冥火看了看老板说道：“老板，去看看外边发生什么事情啦，怎么这么吵啊！？”
　　“好的，我马上去！”老板答应着，立刻离开柜台准备往外跑去，突然，北冥火仿佛感觉到了什么，其实也很简单，对于这些实力不凡的人来说，光是精神力扩张探查就能往外延的很远，不说多的，几百米的范围还是小意思的。
　　突然，北冥火一把出现在了老板的身后，往后一拉，整个人一退，而下一秒，无形的力量一扫而过，在老板，不，包括北冥火在内，都是用一种极度惊恐的表情看着前方，半个旅馆......就这么没了！
　　
        