

　　　　“知道，知道..........”戴维医生唯恐不及的连忙点头答应着，之前天行客带着小心来找自己的时候，自己的诊所前还有几个比较尊贵的客人，但是天行客一来，这群人都全部被赶走了，谁要是不愿意，就被天行客打断一条手臂，再不走的，双手双脚全部打断，让人抬走，就连女人也是一样都不放过，出手那个狠辣啊，绝对是个有前科的杀人犯！
　　看着天行客出了门，戴维医生立刻毕恭毕敬的来到那个女人面前开始为她做全身检查，而男人则一直陪同在女人身边不断得向戴维医生询问自己妻子的身体状况。
　　坐在那张不大的桌子边，小心喝了点水，然后就一直坐在旁边看着，也不知道该干什么，自己也不懂，又不能参与，不过看那男人和女人两个相互之间的神情就知道，他们两个过得很幸福。
　　“........咦！？”小心一愣，发现站在一边的那个小女孩居然一直在看着自己，想了想，立刻想到了什么，立刻从自己的空间戒指里取出了一袋东西，就是那袋上次旅馆老板附送的一人一袋精品干粮大包。
　　“彭――”轻轻一声，颇为沉重的干粮袋被小心全部放在了桌上，打开一看，什么都有，真够齐全的，翻找了一会，居然掏出了一个红艳艳的大苹果，然后身后递了出来说道：“给你，吃吧！”
　　咬着手指，看到了小心拿出了那个大红苹果，小女孩的眼睛里立刻就删除了光芒，那是充满了喜欢的光芒，看样子连口水好像都要流下来了。
　　“别怕，给你吃的，拿去嘛！”小心主动的跑到了小女孩身边，然后蹲下来将苹果平摊在自己的手上，示意小女孩去拿。
　　转头看了看自己的父亲，自己的父亲点了点头说道：“给你就拿去吧，还不谢谢哥哥。”
　　“谢谢哥哥.......”随着充满稚气的声音响起，小女孩立刻一把拿过了大苹果，然后退后了好几步，大口咬着苹果，喜滋滋的吃了起来。
　　“不够还有哦！”小心立刻回到桌边，把桌上的那袋东西全部拿了出来，一样样全部摆在了桌子上，然后把袋子反过来甩了甩，确定没有东西之后，才把袋子收起来说道：“那个大哥啊，这些就送给你们吧！”小心看这男人也不比自己大多少，干脆叫大哥了。
　　看着桌上的那些东西，除了戴维医生之外，阿亚和他的妻子以及他的小女儿都惊呆了，桌上摆着的都是包装好的腌制肉类，一些风干的肉干，一些水果以及很多的能长时间保存的点心。
　　“这些...都给我们！？”阿亚显然有些不能相信，都已经站了起来看着小心。
　　“对呀！”小心答应着，然后看了看桌上的东西说道：“看你们家的样子，很不容易，以前我也是一个乞丐，我知道困难的时候需要大家互帮互助才能度过难关，这些都是别人送的，就送给你们吧，不用客气！”
　　“你心还挺好的嘛！”天行客的声音从屋外传了进来，门一推开，天行客大步走了进来，然后看着男人阿亚说道：“不用拒绝了，你也很需要不是吗！？就收下吧，对你们一家人都很有帮助的！”
　　说着，天行客自顾自的走了过来，走到桌边，开始不断从空间戒指里开始拿东西出来。
　　先是一件件的婴儿以及孩童的衣服裤子**等等，再接着的便是婴儿需要使用的一些生活用品，最后又在桌上摆了十枚金币，然后慢慢的走到小心的身边说：“这些都是送给你们的，也不要怀疑我们是否有恶意，我们只是想来见证一个新生儿的出生，如果你真的觉得这一切太过虚假不能让你相信的话，不如.........”
　　说着，天行客用手搭在小心的肩膀上笑着看着阿亚说道：“不如等孩子出世，就让他当你们孩子的干爹怎么样！？如果是干爹对干儿子好，那应该没问题吧！”
　　“啊！”这下倒是小心惊讶无比了，立刻惊讶的看着天行客说道：“唉唉唉，我才18岁就当人干爹啊，我自己都还没结婚生孩子啦，怎么能当人干爹呀！”
　　“那你是愿意还是不愿意啊！？”天行客淡淡的一句就把小心还想继续说的话全部堵在嘴里了。
　　看了看一脸惊讶的阿亚，今天让他感到意外的事情太多了，到现在他都还不能全部吸收消化，现在更是蹦出了一个比自己年龄小好几岁的男人要当自己还在的干爹！
　　小心愣了愣，又看了看阿亚和他的妻子，挠了挠头说：“当然也是可以的啦，只要你们两个不反对的话！”
　　“那你们的意思啦！？”天行客立刻笑着看向了阿亚和他的妻子，希望他们能给一个答复。
　　对于阿亚和他的妻子来说，两人的文化程度并不高，虽然有怀疑，但是天行客与小心又这么热心，不像是个坏人，如果是坏人的话，早就可以趁这个时候害自己和自己的家人了，想到这里，阿亚立刻点头说道：“好...好呀！”
　　“痛.........好痛啊........阿亚，我肚子痛..........”女人一下抓着阿亚的手开始不停得叫疼，戴维医生看着立刻转身看向几人说道：“你妻子要生了，请你留下，你们先出去可以吗！？”
　　“这么准！？你什么眼睛啊！？”小心几乎不可置信的转头瞪着天行客，天行客只是淡淡的笑了笑，拉着小心出去了，小女孩也在父亲阿亚的吩咐下，跟着身份已经从哥哥转换成了干爹的小心一起跑了出来。
　　“哥哥，干爹是什么呀！？”小女孩拉着小心的裤子啃着苹果问道。
　　“额...这个嘛..........”小心将小女孩一把抱了起来，然后想了想解释着说道：“这个嘛，你以后就会懂吧，反正就是辈分那种麻烦的关系啦，对了，还没问你啦，你叫什么呀！？”
　　“爸爸妈妈都我叫阿歌！”阿歌啃着苹果立刻回答说道。
　　“阿歌，真好听，阿歌你爸妈对你好吗！？在家里过得好吗！？”小心想了想问着阿歌想知道他父母情况怎么样。
　　阿歌啃着苹果心情非常好，连忙说道：“我们家里好穷的，但是爸爸对我和妈妈都很好，虽然爸爸天天都出去干活，但是都会很快回来，而且还会带好好吃的野果子给我和妈妈吃。”
　　小心点了点头又问道：“为什么你们家会这么穷啦，你爸爸不是已经天天都在工作吗！？”
　　阿歌想了想说：“妈妈要生宝宝了，不能工作，爸爸种的粮食都还没有收割，不能去卖，家里很穷，吃得都是家里自己种的蔬菜和野果，不过爸爸有去铁匠达斯大叔那里帮忙赚钱，阿歌很听话的，每次都少吃一点，就可以多让妈妈吃一点.........”
　　听着阿歌的不断诉说，小心转头看了看天行客，天行客一笑说：“觉得这个小女孩很懂事是吗！？也觉得他们一家很穷是吗！？很想帮助他们是吗！？”
　　“.......你全猜到了！”小心的眼睛抖了抖，这天行客不去当心理医生简直就是屈才了，几乎都把自己心中所想的全部都说出来了，连忙问道：“那你是怎么想的啊！？”
　　天行客隔着房门刚想说什么，小心看着立刻一巴掌猛推过去，将天行客的脸一把往旁边推开说道：“你别瞎看啊，你那眼睛看哪里啊！？”
　　“我是那种人吗！？”天行客慢慢的把头转了过来，看着阿亚一家人所居住的房子，淡淡的说道：“在大峡谷这样的地方，和阿亚家一样的家庭还有很多，也还有更多比他们还要穷苦的人，在这里受人欺压，剥削等等，但是他们仍旧坚强的生活在这里，而且也有组建自己的幸福家庭或者去创造追求自己的幸福，当然有阳光的地方就会有黑暗，还有更多的人在你不知道的情况下被欺压，剥削致死，一直到死可能都是浑浑噩噩或者受尽折磨，而这一切，都是看自己的选择.........”
　　“.......你能说得简单易懂一点吗！？我都有点听不懂唉！”小心愣了半天始终还是不能理解天行客所说的话，对于小心来说，实在是有点深奥的感觉。
　　天行客只是笑了笑，不再多说什么。
　　“哇....哇....”“哇...哇...”大约在外边等了近半个小时，等得小心都想进去看看到底还要多久才能把婴儿生出来的时候，屋内终于传出了婴儿出世的第一声啼哭.......
　　“婴儿出生了！”天行客微微一笑，淡淡说道。
　　“听声音好像是真的！”小心高兴的走到门前敲了敲门说道：“好了没啊！宝宝是不是平安出生了啊！”
　　“生了，生了！”屋内传来了阿亚兴奋的大叫声，门也一下打开了，只见阿亚兴奋的打开了门说道：“生了，是个健康的男孩！”
　　“.......”
　　打开门本想进去的小心一愣，发现屋内床上阿亚的妻子还躺在床上，但是双腿分开，床上可以看见鲜红色的血迹和裸露的躯体！
　　“哇，对不起！”小心吓得赶忙转头退了好几步，一下撞在了往前走来的天行客的身上。
　　而阿亚则好像丝毫都不介意，立刻又走了进去，天行客也立刻跟着走了进去，顺便将门半掩上，看得小心立刻大喊道：“喂，天行客你干什么，人家的妻子什么都没穿啊！”
　　“峡谷人没有你这么多的规矩，如果你心里正直，怎么会有歪念，还是说你心里有鬼！”天行客淡淡的声音从屋内传了出来。
　　“你........”小心顿时觉得无话可说，看着阿歌也走了进去，小心转头自语着说道：“怕什么，我又不是什么**，干嘛怕，进就进！”
　　说着，小心也立刻走了进去，顺便将门带上，不过眼前的一切还是令小心微微将眼睛往别处看去。
　　
        