

　　　　"三...二...一，电磁轨道炮发射！"
　　位于决战平原靠近决战之都的依农山瓦山脉群的一处不知名山腰之上，巨大而又复杂的机械武器所延伸出的两端机械不断向武器最内处汇聚着闪耀的极光。
　　而在控制室的机械人按下攻击键的同时，汇聚而起的极光用最快的速度弹射了出去，并在两端延伸机械的极限加速下，闪耀的极光喷射出去许久之后，周围才卷起了一股强烈的气流，飞沙走石，卷起大片的杂物与灰尘。
　　“啊.......”“你慢点，不够我这里还有！”南火危说话的同时，也打断了小心张开咬向烤鸡的“血盆大口”。
　　“那太谢谢了，我不客气啦！”小心咽了咽口水便要张嘴开始自己的进食了。
　　“等等！”
　　“啊！？怎么了！？”被北冥幽蓝突然说出的一句而又没咬到烤鸡的小心有些疑惑的看向了北冥幽蓝，出什么事了吗！？
　　“能把那个调味料给我吗！？”悲鸣幽蓝看着小心淡淡的说道。
　　“哦！”小心点着头的同时，将小瓶扔向了北冥幽蓝。
　　“啪！”轻轻接住了小瓶，北冥幽蓝看着小心立刻点了点头说道：“谢谢。”
　　“不用客气，我忍不住了，我要吃啦！”小心叫着，张开大嘴朝着烤肉咬了过去。
　　“咻！”“哎！”
　　一声惊呼，刚准备咬下去的小心只感觉一股气流吹来，一是不觉，手中的烤鸡居然一下被吹得从手中一下掉了下来，翻到在了地上。
　　“........王八/蛋！”醒神过来的小心立刻抬着头大骂道：“到底是哪个混.........”
　　骂到一半的小心生生的停了下来，自己几人的头上，一艘奇特而又从未见过的飞行器正漂浮在半空之上，而卷起的气流，正是这艘飞行器所喷发出来的。
　　“很抱歉打扰你们的午餐时间，我们是和派的机械人，因为之前你们与战派机械人的战斗，所以我们是特地来找你们的！”飞行器居然发出了声音，让小心等人都是听得清清楚楚的，并且飞行器还在不断向旁边移动准备降落。
　　“混蛋，不能飞远点，害的我的烤鸡都掉地上去了！”小心愣了愣立刻骂着，同时蹲下去将烤鸡一捡起来，吹了吹说道：“谁要是再阻止我吃东西，我一定要跟他拼命！”说完，小心张开大嘴猛地咬向了手里的烤鸡。
　　“糟了，电磁.........”“小心！”“啾！”就在飞行器内一名和派机械人监控着附近环境的同时，自己所面对的屏幕猛地传来了信息与警告，那名机械人立刻回头大喊着，不过，他再也没有机会说完自己要说的了。
　　“咻........”无声的光芒吞噬着周围的一切，而一切都将在耀眼的白光之中被摧毁殆尽！
　　“嘭...”“啪....”“哒....”噼里啪啦的声音随着飞行器的残骸落地而不断的响了起来，原先漂浮在半空准备落地的飞行器早已经消失不见了，小心等人所处的位置也都已经被爆炸所完全波及成为了一片爆炸坑与焦地。
　　“呲.......”红色的闪电不断的在爆炸坑闪耀而起，从神圣之泪，再到极速出现的血管，肌肉，骨骼，脂肪，皮肤等等等等。
　　重新再次出现的古尼吐了吐舌头转头说道：“萨拉！？有人袭击我们，我们去杀了他们！”
　　“小心！？小心！你在哪里！？”萨拉由轻到重的大声喊着，知道最后，已经化成了尖锐的嘶喊！
　　“你在哪里！！！”萨拉大声的喊叫着，周围却是看不到一点生命的迹象，好像所有的生灵有已经被毁灭！
　　“啪！”“我在这！”随着地面的破裂，小心猛地从地底探出手钻了出来，不过还没来得及喘口气，看着已经跑到眼前的萨拉，小心猛地大声喊道：“不要啊.........”
　　“啪！”随着一声轻响，萨拉在小心的大喝声中停了下来，有着些许泪水的眼睛缓缓向下看去，自己的右脚........正好踩在小心刚探出手时放在地上的那半只烤鸡上边！
　　“啊，天啦，就不能让我好好吃点东西吗，我好饿啊！”看着已经被萨拉踩碎的烤鸡，小心痛苦得都要去撞墙了。
　　“别哭嚎了，刚刚到底是什么回事！？”地面之下，南火危一下破土而出，站在了地面之上，然后环视着周围的一切，有些惊恐的说道：“到底是谁在攻击我们！？要不是正好有这艘飞行器替我们挡了一下，有缓冲时间给我们反应，否则这破坏力........啧啧啧！”
　　“队长，这范围虽然不算很大，但是这威力足以媲美甚至超过禁咒的力量了吧，怎么做到的！？”北冥火带着北冥幽蓝也从地底之中钻了出来，看了看周围的一切以及破碎的残骸，有些惊讶甚至带着些许害怕的说道。
　　“问问它不就知道了！”北冥幽蓝慢慢转头看向了不远处的地面之上........
　　“能听到我说话吗！？”
　　“.......呲......呲.....呲.......”
　　“可恶，通讯出问题了！”一个如人头般大小的圆形白色金属圆球正伸出了四条机械小触手，不断的向着地面开始攀爬上去。
　　“呼......终于出来了！”检测到了第一缕阳光之后，圆球发出了自语声，不过刚一说完，金属圆球就发现了不对的地方，周围居然还站了7个人！
　　“你是和派的机械人吗！？”蹲在金属圆球正对面的南火危摸着下巴有些好奇的问道。
　　发现了这7人是自己所寻找的目标之后，金属圆球并也并没有隐藏和担心，立刻自我介绍着说道：“你们好，自我介绍一下，我的名字叫做飞火三号！你们可以叫我三号，我并不是机械人，而是智慧机械主体电脑，负责维护和控制整艘飞行舰！”
　　“不过你的飞行舰好像已经没有了！”北冥火听了飞火三号的自我介绍，立刻打量了一下周围的残骸说道。
　　“那是战派的电磁轨道炮，实在是太危险了，要不是检测到了攻击，及时弹射了出去，可是舰长他们还是没能逃出去。”飞火三号语气有些沮丧的小声说道。
　　“那你们找我们来干什么！？”北冥幽蓝立刻问道。
　　飞火三号一听，看了看北冥幽蓝，立刻回答道：“通过之前观察到你们与战派机械人作战的画面，我们知道你们都是拥有高强度战斗能力的人类，所以想来请求你们加入我们的阵营，对抗战派的战争侵略，维持人类与兽人两族的平衡！”
　　“看来你需要认清一点，这场战争的主导并不是人类，也不是兽人，而是人造人！它们控制了双方的高层人物，引发战争，我们现在就要去决战之都，然后去解决那些人造人！我们走吧！”南火危摆了摆手，便站了起来，准备离开。
　　“哎，等等，请等等！”看着以南火危为首离开的众人，飞火三号立刻用两条筷子般大小的“脚”撑着圆滚滚的身子大步追了上来。
　　“还有什么事吗！？”走在最后边的北冥火一个转头问道。
　　“我的身体出现了部分故障，可能无法安全的回到基地，能否请你们带我回到基地，然后我们再商量你们所说的消灭人造人的计划！？”飞火三号立刻回答道，毕竟因为之前的冲击，自己的身体受到了一定影响，就这样自己走回基地，结果可能就是被战派的机械人发现，掏出自己所记忆的一切之后便销毁，这一点可不是飞火三号想要的结果。
　　“你的基地在哪里！？”北冥幽蓝想了想还是问道。
　　“不远，就在西南方大概320公里处！”飞火三号立刻转过身对着一个西南方向说道。
　　“要帮吗！？去决战之都说不定还会遇到什么事情，我觉得我们不能分开！”南火危看向了北冥幽蓝，自己的意思很明确，那就是不帮。
　　“嗯.......不好意思，我们还要早点感到决战平原，而且我受了伤，他们还得照顾我，不能送你回去，所以........”“我送它回去好了！”
　　“！？”
　　几人都是一惊，而小心蹲在飞火三号前，看了看飞火三号白色的金属身体，又看了看北冥幽蓝三人，想了想说：“我送它回去，正好我也想了解一下这些机械人，反正我也没有什么战斗能力，留在这里还要你们照顾，所以就由我来送它回去好了。”
　　“你确定？”北冥幽蓝看了看小心问道。
　　“嗯，我确定了！”说着，小心又转头看向萨拉和古尼说道：“萨拉，古尼，你们两个还是跟着他们先去决战之都帮忙，小波留下来和我一起就可以了！”
　　“可是我想留下来........”萨拉听着小心说的话之后立刻低着头轻声说道。
　　“不用了，你和古尼都很厉害，可以帮到他们，就让我和小波送它回去吧，就这决定了，出发吧！”小心下定了决心说道。
　　“那好吧，你自己小心点，我们就先走了！”北冥幽蓝说着，北冥火立刻带着他飞向了天空，而南火危看了看沉默不语的萨拉与古尼，也不说话，带着两人就业跟了上去。
　　“你要照顾好自己，我在决战之都等你回来..........”离小心越来越远的萨拉一下抬起头对着小心大声喊了起来，而眼眶中的泪水，也止不住的缓缓流了下来..........
　　
        