

　　　　小心点点头一起身，拍了拍灰马上就离开，而老心爷爷则慢慢悠悠起身，用脚将刚刚的地方踩了踩慢慢跟了上去，同时自语着说道：“这躯体看来已经快撑不下去了，是时候应该让小心离开这里了.......”
　　一处宁静的小湖旁，坐落着一间非常简陋的小茅草房，而周围却都是茂密的森林，不过却静得可怕，一丝声响都没有........
　　湖边的一棵大树下，一个老头子正坐在那里看书，一本只有脸那么大的书却有近20厘米厚，而老头的看书速度却是非常慢的，好久才会翻过一页。
　　过了一小会，一个布衣中年人用十分轻巧的步子走了过来，慢慢来到老头的身边，静静的候着，不敢发出一丝声音，就连老头子将书翻过一页，都能把中年男子吓得额头微微冒汗，估计在这中年男人的心中，这老头子可能比收割生命的死神还要恐怖吧..........
　　静静等了竟一个小时多，老头终于将书一合消失在手中，呼了一口气说：“怎么了！？”
　　中年人顿了顿说：“昨天云国与林国战争，林国失败，30万大军全军覆没，云国邀请了凌飞家族帮忙，所以胜利！”
　　老头子听了只是轻轻的哦一了声，显然对此事是毫不关心，而是转念一想，慢慢问道：“他找到了吗？”
　　中年人听到这个，身体突然一震，不仅额头，连后背都开始渗出汗水，战战兢兢的马上回答道：“........没有找到！”
　　刚一说完，老头眼睛一转，中年人像是被无形的力量击中，倒飞到了后面的树干之上，一下钉在那里，而脖子居然像是在被人抓着一般，越来越紧，而身体却又不能丝毫的动弹。
　　“族长...爷..爷.....”中年人惊恐的一下子嘶喊起来，老头子慢慢将眼睛一闭，而中年人则一下子摔落在了地上，剧烈地咳嗽着，大口的喘着空气.........
　　老头淡淡的看向湖面说：“时间差不多了，还有15个月28天他就18岁了，在此之前，一定要找到他！”
　　“咳咳..知道了，族长！”中年人看着老头的右手居然开始握紧，立刻站了起来，规规矩矩的站好，生怕眼前这个老头子一丝动怒，自己就要命丧当场了。
　　老头子却并没有在乎中年男人的心情，而是继续看向湖面慢慢说道：“3件事！”
　　中年人马上点头说道：“族长请讲！”
　　老头子想了想说：“第一！各家族每年都会派族人出族历练，虽然我们没这套，但是我们族也应该派族人出族，给我选出100名年轻族人，实力10级以上的，明为修炼，实为搜寻，你明白吗！？”
　　中年人马上点头说：“是，族长！马上为您办好！”
　　老头子一顿继续说道：“第二！给我派一千名族人出发寻找他，15个月28天之内，如果没他消息，你应该懂！？”
　　中年人听着马上点头说：“是，族长，今天一定完成！”
　　等了一会，老头子看了看湖面继续说道：“最后，拿这块令牌去西边入口，会有人告诉你怎么做的！”
　　说完，手轻轻一挥，正面刻有一个神字的半手大的白色方牌慢慢凭空出现在了半空之中，飞向了中年男人。
　　中年男人立刻一接说道：“是，族长！”说完，立刻快步离开，生怕还继续留在这里，一退出小湖便立刻抬头一看，一只红色巨龙已经快速飞下。
　　中年男人看着天空的巨龙，一下消失不见，再次出现的时候，已经站到了龙背之上，而红色巨龙则立刻猛飞了出去，双翅煽动，急速向西边的高空飞去，急速飞至高空，从高空看下，下面竟然是一个岛屿！
　　这是一个巨大无比的岛屿，周围环绕着碧蓝的海洋，西边一条细细的长线连接着西边的大陆，大陆则更是一望没有边际，巨龙猛力振翅，朝西边猛然加速，飞翔在连接西边大陆细线上的高空之上。
　　而小湖边，依然是安静无比，老头子依然坐在湖边的大树下，看着湖心，硕大的湖心中中央居然凭空出现了一团血红色的物体！
　　从高空往下一看，竟然是只血红色的竖着的巨眼形状，老头子看了看湖心疑问着说道：“怎么样？你能找到他吗！？”
　　红色巨眼眨了眨，周围却出现轻微却清楚的声响，“不用担心，他会被引领到该去的地方的，找与不找却也没有什么关系。”
　　老头子听了却是不以为然，看着自己的右手慢慢说道：“我只想快点找到他..........多少时间了？好像已经过了很久了吧？”
　　“是174年！”周围传出了肯定的声音。
　　老头子点了点头，像是在自语，又像是在倾诉，看着天空说道：“是174年吗！？感觉好像已经过了一千多年了一样，不过.........只要找到他，我也终于可以解脱了..........”
　　“才174年而已，你已经活够了吗！？只要你愿意，还可以一直活下去，直到世界的终结.........”老头子的耳边响起了一声轻轻的疑问。
　　“一直活下去........我终于明白历代族长所说的同一句话了，时间真是最大的牢笼啊.........”老头子感叹着，慢慢悠悠的站了起来，沿着湖边漫无目的走了起来..........
　　“神族令牌在此，速来听令！”一个中年男人在一条红色巨龙背上举起手中的令牌，身下百米处则是一条宽近百米的青石大道，一直延伸至身后的那个岛屿，而前方则是大陆的陆地！
　　青石道上站了一个黑衣人，两边也各有一个手持单剑的男子守在两边，而远处空旷的陆地上却没有一个人，别说是人，连个小动物，乃至一根杂草也都没有，中年人看着一下从龙背上跳了下来，出现在地面之上。
　　黑衣人慢慢走了过来，中年男人正好奇这人是谁，黑衣人将斗篷一下摘下，中年人看着立刻吓得后退一步，惊声道：“祖爷...爷爷！”
　　黑衣人斗篷一摘，露出一副十分苍老的神态，年老的面容显得十分虚弱一般！
　　老者一笑，淡淡说道：“幻严，好久不见啊！”
　　中年男人一顿，十分惊奇的说道：“你...你应该早就在174年前就死了的啊！”
　　老者笑了笑说：“幻严，你已经当了整整35年的幻家族的族令掌管者了！那你应该知道家族秘密很多，其中一个就是所有族长直系血亲长辈不得存活在族长的时间中，也就是说，所有人都得假死活在族长的黑暗统治之中，不得以真面目出现，所以每次族长继任，都有很多人以擅闯禁地为名死亡！懂了吗！？”
　　中年人幻严点了点头说：“那..我也得在新族长继任后死去吗？”
　　老者点头一笑说：“拥有传承印记的孩子是你的孙子，也只有他能继任族长，而作为爷爷的你必须死。”
　　幻严一顿说：“......为什么，只有他能继任族长的位置！”
　　老者哈哈笑了笑了说：“幻严！不要嫌命长，幻族自古存在，拥有绝对的力量，妄想夺取家族一切的人都会不得好死，我可是见过想夺取族长位置的人，那死相真的是.........很惨，很惨！”
　　幻严一顿，老者笑了笑继续说道：“活活被火焰吞噬，灵魂被永远囚禁在未知的地域，如果你想死，你现在就可以大声喊出来，我担保不出3秒，你就会被活活烧死！”
　　害怕的咽了咽口水，幻正可不敢萌生出这样的想法，继续说道：“那......”
　　幻严还没说完，老者一下打断说：“不要问了，问多了可对你是没有一点好处，等你以后隐藏起来的时候，自然就可以知道了，还是说正事吧！”
　　幻严只能转而说道：“族长到底想干什么！？”说着，便把令牌一下丢了过去。
　　老者一接说：“很简单，族长要建城！”
　　“什么，建城！”幻严一下惊道，然后又继续说道：“幻族不是不得外族人进入吗？为何要打破这个自己定下的规定！”
　　老者一笑说：“每任族长要留下给下一任族长的礼物，你知道上一任族长留给现任族长的礼物是什么吗！？只一瓶药而已，而现任族长留下的居然是城市，我也搞不懂他们到底是怎么想的。”
　　说着，令牌一下高举，大喊道：“所有独眼巨人听令，进入幻族领地！”
　　说完，远处大陆的地面居然猛烈震动起来，接着便是一阵阵爆裂开来，钻出了一个个身形巨大无比的巨人，一个个身高竟超过百米，身上披着巨大的兽皮，一个个从地面之下钻了出来，成群结队的5人一排，整齐有序的向幻族领地前进，走在通向幻族的石道上，同样的是，这些巨人都只有一只巨大的眼睛.........
　　石道旁，幻严惊讶地看着这一切，有些不可置信的说道：“独眼巨人...他们不是只生活在魔幻神国盆地中吗！？怎么会到这里，而且怎么会来这么多！？他们可是绝对不会听从人类的指挥的！？”说着，往后看了看，巨人组成的队伍在不断从地底钻了出来，往幻族出发。
　　老者笑了笑说：“等以后你“死”了就知道了，去吧，你的事还很多啦，万一没有完成，族长生气的后果你应该是知道的，呵呵........”
　　幻严听着老者这么一说，心中打了一个寒噤，呼一口气，立刻飞回到了巨龙背上，而巨龙也立刻转向朝着身后的幻族领地飞了回去，速度极快，转眼便是一个小黑点了。
　　原地的老者看着笑了笑，往西边看了看独眼巨人排成的长队，自语着说道：“你到底留给下一任族长的到底是什么啦！？”说着，也慢慢也向幻族领地的岛屿走去......
　　而大道旁的2名持剑男子从独眼巨人出现到现在依旧没有动过，但是直到独眼巨人全部进入大道，其中一人则嘴里默念几句，手一转，带动长剑猛刺进了地底，同一时间，远处被破坏的地面居然开始迅速回填，到最后居然跟原来时候一模一样，丝毫没有变化，太神奇了........
        