

　　　　“什么！！！”
　　在几乎所有兽人都在震惊之中还没有缓过神来的时候，威尼斯特看了看自己怀里的伊丽莎，微微笑了笑。
　　“当那群人造人找上我的时候，我与他们达成了交易，我得到了我想要的，但没想到，付出的代价是这么的大........”
　　“这场战争，的确如他们所说，是人造人的一场阴谋........”
　　“伊丽莎，请不要走远，等着我，我马上就会追上你........”
　　抱着伊丽莎的尸体，威尼斯特并不愿在再多说什么，看了看远处躺在小心怀里的莎伊洛斯以及伊卡洛斯，慢慢的转身向圣星之丘的最高点走了过去。
　　“知道吗！？”
　　“我的答案和你一样，我不后悔，能和你在一起，是我最大的幸福，我不会让你一个人先走掉的，等着我........”
　　自语着，威尼斯特一步又一步朝着圣星之丘的最高点走了过去，每走一步，都会留下一个深深的血印，鲜血源源不断的从他的胸口中流了出来，流走的不仅是他的鲜血，还有他的生命。
　　“扑通.......”轻轻一声，威尼斯特跪到在了地上，伊丽莎也因为威尼斯特的无力而滚落在地。
　　用尽全力，缓缓的伸出自己的手，只想，只想能够牵着你的手，一起走下去，永远.......在一起！
　　“哎，爱情，无怨无悔吗？那.......这件事就这样完了吗！？”看着已经死去的威尼斯特与伊丽莎，被阿金阿银扶着的南火危不禁有些感伤的开口问道。
　　“可能，这才只是开始！”幻冥看着这对已经死去的恋人，虽然有些感慨，但还是大事为重，立刻对着众人大声喊道：“现在，你们也都听清楚了吧，你们的兽皇威尼斯特被人造人利用，做了这么多事，这场战争也完全都是人造人的阴谋，接下来该怎么做，该怎么办，那就是你们的事情了！我们走！”
　　大声喊着，众人或扶或抱，一个个慢慢的离开了，而兽人方向，众人也都还沉浸在威尼斯特所告知真相的震惊之中，也没有人出来阻拦，而是任由幻冥等人离开........
　　“没用的东西！”看着威尼斯特将真相说了出来，冰卜?依旧没有什么面部表情的变化，只是淡淡的说了一句。
　　再看看已经和自己战斗了许久的萨拉与古尼，情况真是大大的不利，萨拉无坚不摧可以破开一切的攻击，古尼那能够吞噬范围内所有一切的特殊能力，对自己的造成的伤害还真是难以想象，神圣之泪的能量在不断的消耗，而对于他们，所消耗的能量几乎可以说没有多少。
　　“修复次数太多了，能量要不够了！”冰卜淡淡的说着，决定还是先行撤离，想着，冰卜便立刻转身，脚底的黑影带动着躯体立刻向一边方向开始逃跑撤离。
　　“古尼，快追！”萨拉看着冰卜想跑，立刻叫上古尼向前追去。
　　“你们是追不上我的！”冰卜淡淡的看了眼身后的萨利和古尼，继续向前离开。
　　“呲！”鲜红色的红色闪电从地面猛地射向了天空，鲜红色的炼成阵居然不知道在什么时候出现在了冰卜的身前，而冰卜也如撞到了无形的禁锢一般，猛地顿在了半空，停了下来。
　　“父亲大人！？”冰卜脸色一变，看着远处站在一颗大树下的一位满头金黄色长发的垂暮老人。
　　“古尼！”“吃掉他！”“不，他不是父亲大人！”
　　惊讶之中，冰卜立刻回头，却发现正对自己的居然是古尼张开的巨眼。
　　“呲！”无形的力量吞噬了眼前所有的一切，包括地面，包括空气，也包括冰卜！
　　“古尼吃掉了冰卜！古尼好饿.......”古尼拍了拍已经合上的肥大腹部，然后看向了萨拉。
　　萨拉则是看着远处的那位垂暮老人，他不是父亲大人，他是那个帝.阿亦帕索。
　　看着已经被吞噬掉的冰卜，帝.阿亦帕索没有多大的表情变化，只是淡淡的说了句“快了”，便慢慢转身离开了..........
　　“嘭！”“队长，你没事吧！”随着木门爆裂粉碎的声音响起，北冥火整个人直接从门外穿了进来，刚想说话，却是生生一愣。
　　只见不算宽大的屋子里挤满了人，除了右边并排着好几张床之外，只有几个人之外，这边靠墙站着足足好几十个人！
　　“看来又要把门修一遍了！”坐在一边的天行客看着闯进来的北冥火，立刻无奈的摇了摇头。
　　“又要！？”北冥火自语着，看着靠墙那边走来一个人，手指轻轻一动，掉落在地板上的木门碎片立刻开始拼接复原，重新组成了一道木门，然后固定在了门口。
　　“原来你们和我一样啊！”南火危摸了摸头，立刻走了进来，看着躺在床上的北冥幽蓝，立刻冲到床边问道：“队长！？队长！？”
　　“他怎么样了！？”看着北冥幽蓝依旧昏迷不醒，而且气息微弱，北冥火立刻转头急切的问道，希望有人能给他答案。
　　“他这次战斗损耗太大了，生命被严重透支，可能需要休息很长一段时间，而且.........”说到这，天行客顿了顿，看着南火危淡淡的说道：“他的寿命将会减少许多.........”
　　“什么！”北冥火惊讶的大喊着，又立刻回头看了看躺在床上的北冥幽蓝，立刻有些气愤的问道：“那你怎么一点事都没有，难道你不知道帮忙吗！？”
　　“如果生气能让你队长好起来，那就不会有死人了，这里是病房，你那么大声干什么，你队长是好样的，这一点........我佩服他！”天行客淡淡的说完，便撑着头，不再说话了。
　　“哼.........”北冥火知道现在也不是生气的时候，只能闭上了嘴，看着躺在床上的队长北冥幽蓝，实在是担心，又看了看旁边几个床位上的，南火危，斯岚，幻正......除了幻冥和天行客是站着或者坐着的之外，这几个都是躺在床上的，有些依旧昏迷，有些则靠在墙上休息，看来这次的战斗，的确打得很艰难。
　　“小心！？”
　　“嗯！？怎么了？”坐在床边等待着的小心立刻回头看向了旁边的萨拉。
　　萨拉看了看躺在床上还没有醒来的莎伊洛斯，又看了看小心，立刻问道：“我们还要在这里等多久，是不是等她醒来，我们就离开？”
　　“怎么了！？你不喜欢呆着这里吗！？”小心疑惑的看着萨拉，而萨拉只是低着头不想多说什么。
　　“好啦，既然你在这里等着无聊，那你就带着古尼去找幻冥他们吧，去问问他们情况怎么样了，当是散散心好不好！？”小心立刻说道。
　　“嗯.........”萨拉看着莎伊洛斯，又看了看小心，才点了点头，慢慢的带着古尼走了出去。
　　“那你就多在外边玩会，晚上就住在那边吧，然后明天早上给我带早餐哦，我要包子！”小心看着慢慢走出去的萨拉立刻喊道。
　　“嗯........”尽管萨拉有些不愿意，但是小心想要的，还是点了点头，推开门离开了房间。
　　“嗯！？”刚刚上楼的拉尔拉丝看着萨拉带着古尼慢慢走了下去，有些疑惑，但也没多说什么，而是大步了过来，推门走了进去。
　　“你怎么又回来........是你啊，你不是在幻正他们那边吗！？”小心以为是萨拉，仔细一看，原来是拉尔拉丝。
　　拉尔拉丝慢慢走到了床边，看着躺在床上还没醒过来的莎伊洛斯，拉了一张椅子坐了下来，然后才慢慢说道：“他们都有人接应照顾，我就先回来了。”
　　“那他们都还好吗！？”小心立刻问道。
　　听着小心的疑问，拉尔拉丝边想边说道：“那些人里头，那个叫北冥幽蓝的伤得最严重，全身都萎缩枯萎了，生命力严重透支，寿命我想可能会减少三分之一甚至更多都说不定。”
　　“还有啦！？”小心顿了顿又继续问道。
　　“还有那个叫斯岚的，全身都有些变异，但是生命力却是越来越强，应该没事，另外那个叫南火危的，虽然身体没事，但是身体损耗也太过严重，得休养一段时间，基本那些人里头，除了实力最强的幻冥和天行客两人之外，其他人都有些伤，虚脱得很厉害。”
　　“那还好........那你们兽人这边现在情况怎么样！？”小心想了想又立刻问道，这点他还是比较关心的。
　　说道自己这边，拉尔拉丝摇了摇头说：“不太乐观，长老会议还在紧急召开，接下来的事情可能也要很多，不过战争，我想应该能停一会了。”
　　“那就好........”小心点了点头，又慢慢转头看向了莎伊洛斯。
　　“伊卡洛斯去哪里了！？”拉尔拉丝看着小心不说话了，又看了看周围，没有伊卡洛斯的身影，来的路上也没有见到过他。
　　“他去看他母亲了，应该不会回来。”小心有些沉重的慢慢说道。
　　“那莎伊洛斯.........”“等她醒来，再由我告诉她吧！”小心立刻打断了拉尔拉丝说道..........
        