

　　　　“.......”
　　小心一愣，想了想还是立刻回答道：“那个信啊！？我在大峡谷转让o一个叫南火危的人护送了，速度相当快，他说当天就送到了，但是后来卡伊斯特死掉了，现在威尼斯特当了兽皇，那个卡伊斯特的死很可能就是威尼斯特干的，而且内奸就是威尼斯特！”
　　“什么！”隔壁不远处传来一声震惊的惊呼。
　　“.......”
　　“.......不是受刺激了吧，这么久没说话！？”小心等了会，却是没有再听到菲里的说话声。
　　“跟你说话的那个人是谁啊！？”坐在一边的阿金看着牢门边上的小心问道。
　　“哦，是云林城的菲里大爷，是一个羊角兽人，还是一个魔法师啦，只不过现在和我们一样，是囚犯啦！”小心无奈的转头看向了监牢的窗户，怔怔出神.......
　　“伊卡洛斯真的回来了吗！？”一声带着些许着急的声音从门外传来，接着伊丽莎便立刻走了进来，正好看到威尼斯特和一个刚刚转身看向自己的兽人，没错，就是自己的儿子，伊卡洛斯。
　　“母亲！”伊卡洛斯看着伊丽莎，立刻停下了与威尼斯特的对话，立刻走了过来，抱住了自己的母亲伊丽莎说道：“母亲，我回来了，让你担心了，真是对不起。”
　　“没事，伊卡洛斯，只要你平安回来了，我就安心了！”伊丽莎紧紧的抱着伊卡洛斯，深怕他再次从自己的眼前消失不见。
　　威尼斯特看到这里，不禁微微笑了笑，上前一步说道：“伊卡洛斯现在回来了，你也不用担心了，伊卡洛斯，去看看你的妹妹莎伊洛斯吧，她很想念你！”
　　伊卡洛斯松开了抱着伊丽莎的双手，但是他却并没有离开，而是转过身对着威尼斯特。
　　“怎么了！？伊卡洛斯！？”威尼斯特看着伊卡洛斯有些不善的盯着自己，不禁有些疑惑，伊卡洛斯从来不会这样看自己的，今天回来怎么会有这样的改变。
　　伊卡洛斯紧紧的盯着威尼斯特，一字一句的说道：“维斯斯特叔叔，我离开的这几天，遇到了通缉名单上的那个小心，不过他确说父亲的死跟他没有关系。”
　　“！！！”
　　威尼斯特与伊丽莎都是一惊，相视一眼后便将这股惊讶隐藏在了心底。
　　“那是当然了，这些人类为了活命，又会有什么说不出来，做不出来的，不用在意。”威尼斯特立刻说道。
　　伊卡洛斯想了想又说道：“可是他们一行人当中还有一个叫萨拉和古尼的说给过你一颗神圣之泪是真的吗！？”
　　“什么！”威尼斯特这下完全失去了冷静，一脸的惊讶，但是看着伊卡洛斯，又立刻平复了一下心情，深吸一口气说道：“他们都是一伙的，说的话怎么能相信，神圣之泪这种东西我更是听都么听过。”
　　“那.......”“孩子，不要听信那些人类的谎言，至于你父亲的死，我会处理的，你就先别管了，先去看看莎伊洛斯，你走了之后她又生病了！”威尼斯特立刻打断了还想再说话的伊卡洛斯，然后示意伊卡洛斯不要管这件事。
　　伊卡洛斯听着威尼斯特所说的话，慢慢的沉下了脸却没有说话........
　　“我去看莎伊洛斯！”沉默着的伊卡洛斯突然说了一句话，便立刻转身离开了房间。
　　看着伊卡洛斯离开之后，伊丽莎立刻走到了威尼斯特身百年，抓着威尼斯特的手说道：“怎么办！？伊卡洛斯好像知道了点什么！？”
　　威尼斯特看着伊丽莎一脸的担心，想了想说：“没关系，我会处理好的！”
　　“嗯.......”伊丽莎点了点头，却还是有些担心的看向了门外........
　　“咚咚......莎伊洛斯！是我，伊卡洛斯，你的哥哥！我可以进来吗！？”伊卡洛斯一路来到了莎伊洛斯的房间，看着房门时关着的，立刻敲了敲门。
　　“哥哥！快进来...咳咳......”听着屋内传来的莎伊洛斯的声音，伊卡洛斯立刻推门走了进去，却发现莎伊洛斯今天穿了一件淡蓝色的丝裙坐在窗边看向自己，看到自己，莎伊洛斯苍白的脸上也多了一些血色。
　　“妹妹，听.....听说你又生病了！？”伊卡洛斯立刻快步走到了莎伊洛斯的身边，轻轻的抓起了她的手，果然，还是那么冰凉。
　　看着伊卡洛斯握着自己的双手想要给自己取暖，莎伊洛斯微微笑了笑，犹如冰雪之中的一朵雪莲花，如此的美丽与无暇。
　　“哥哥，你终于回来了，叔叔没有骗我，你今天真的回来了。”莎伊洛斯显得很开心，威尼斯特叔叔果然没有骗自己，哥哥真的回来了。
　　一听到威尼斯特叔叔几个字，伊卡洛斯又不禁回想起了之前与威尼斯特对话的情景，尤其是提到萨拉和古尼以及神圣之泪的时候，威尼斯特的震惊是真的，由此也能说明，小心他们的确没有说假话，或者说说了部分的真话，至于父亲的死，现在还不能下结论。
　　“哥哥，你在想什么！？”莎伊洛斯看着伊卡洛斯呆坐在那里一动不动，话也不说，立刻疑惑的问道。
　　“啊，没事，没事，你生病了，怎么又呆在房间里！？”伊卡洛斯下意识的回答说道。
　　“又没有人陪我，我只能一个人呆在房间里了.......”莎伊洛斯眼神中显得有些黯淡。
　　“.......”伊卡洛斯一愣，立刻想起自己和妹妹的确没什么朋友，之前的地位也更是可以说一无所有，又会有谁来关心自己兄妹，除了母亲.......当然还有威尼斯特叔叔！
　　回想着曾经的记忆，宽容和蔼，并且对自己和妹妹可是说是最好，甚至说是父亲一般的关爱都不过分，威尼斯特叔叔真的会是兽人的内奸吗！？
　　看着自己的哥哥伊卡洛斯又发起了呆，莎伊洛斯不禁有些疑惑，以前哥哥不会这个样子的呀，想了想还是拉着哥哥伊卡洛斯的手说到：“哥哥，你这次出去有见识到新奇的事情吗！？交到了可以信任的朋友么了吗！？”
　　“啊，当然有啊，不过也才刚认识，还不算太熟，当然除了那个自来熟的阿金阿银两兄弟。”伊卡洛斯醒过神来，看着自己的妹妹立刻笑着说道。
　　“那能带我去看看你的朋友吗！？我不喜欢呆在这里......”莎伊洛斯看了看装饰华丽却显得空旷寂寞的房间，不禁将头微微的趴在了自己的膝盖上，显得那么的孤寂。
　　“看他们.......那好吧，当是出去走走吧！”想了想，伊卡洛斯还是答应了妹妹的请求，然后拉着莎伊洛斯的手，将她拉了起来，然后就这么拉着赤着脚往外走的莎伊洛斯........
　　“啊，怎么还没有开饭啊，我肚子都有些饿了！”坐在监狱地上，背靠着墙的小心十分无聊的大喊了一句。
　　“现在......大概才7点......左右吧！”“嗯.....离吃.......中饭可能......还有两个小时吧.......”一边的阿金阿银却并没有小心这么无聊，两人居然在掰手腕。
　　闲着无聊，当是锻炼，两人便玩起了掰手腕，两条手臂鼓起的肌肉相互碰撞着，已经僵持半天了，愣是没有分出胜负。
　　“你们是不是没事情做啊，在那里掰手腕浪费力气！”小心看着两人额头流出的汗水以及爆出的青筋，不禁有些郁闷，这不是没事找事做吗！？
　　“当是......锻炼.....哎呀！”说着话的阿金居然被背对着牢门的阿银慢慢的压了过去，手已经开始向一片一点一点的弯了过去，不出意外，几秒就能分出胜负了。
　　“哎......阿金你不行啦，哈哈......”看着阿金就要输了，小心不仅笑了起来。
　　“早知道.....不说......嗯！！！”再做最后挣扎的阿金几乎就要输掉的瞬间，弯向一边的趋势居然生生的停了下来，并且不管阿银在这种角度怎么使力，愣是没有压下去，而且在阿金瞪大的双眼中，几乎快弯到底的右手奇迹般的生出一股大力，一把就直接反弯了回来。
　　结果很意外，居然是阿反败为胜！
　　松开握紧的双手，阿银也有些惊讶的说道：“哥，你力气什么时候有这么大了！？”
　　“........怎么不说话！？”阿银抬头一看已经站起来的阿金，只见他双眼瞪得几乎掉下来了，微微张开的大嘴已经能够看到不断有口水流下来了！
　　“你怎么啦！？”阿银惊讶无比的看着阿金的变化，也立刻站了起来。
　　“哇，伊卡洛斯带来一个美女哎！”听着小心的惊呼，阿银一愣，也立刻转过了身。
　　她...好美的女孩........
　　对于阿银这样的四肢发达，头脑可能不算太简单的大块头来说，满脑子对于伊卡洛斯身边的那个少女外表的形容到了最后只剩下这么一句短短六个字了。
　　“哇，长得还真漂亮，看着就让人觉得是那种小鸟依人的感觉........”小心对于伊卡洛斯身边带来的少女并没有什么太大的关注，不过嘴上的夸奖还是有的，但是刚一说出口便立刻觉得背后一凉。
　　“.......萨拉，你这么看着我干什么！？”转头一看，原来是萨拉正盯着自己，而且看着萨拉的眼睛，小心总觉得毛毛的，自己有说错什么吗！？
　　“.......”萨拉想了想还是没有说话，默默的将头靠在了小心的肩膀上，同时双手也挽了过来。
　　“我来为你们介绍，这是我的妹妹，莎伊洛斯！”伊卡洛斯将手微微示意向了身旁的莎伊洛斯。
　　“嘭嘭.......”“你好，我是阿金！”“还有我，我是阿银！”两声撞击声伴随着后边的自我介绍，阿金阿银两人几乎将牢门都要挤烂了，迫不及待的将自己粗大又满是肌肉的手伸出了牢门，想要和莎伊洛斯握手。
　　看到这里，小心不禁觉得背后一阵恶寒，自语着说道：“不是吧，他们两个难不成嗜好都是对未成年的少女.........”
　　
        