

　　　　“啊――――”一声男人的惊恐叫声以超过120分贝的音量向四周猛然传了出去。
　　“小心，你怎么了嘛？怎么从刚刚开始就不说话了啊！？”萨拉紧抓着小心的右手关心的问道，而古尼和诺亚走在后边，也是疑惑着看着两人。
　　小心深深呼出一口气说道：“能不能不要这么这么靠近我啊，别人会误会的哎！”
　　“误会什么呀，人家可是把这个新生身体的第一次都给你了，你还怕误会什么啊？”萨拉笑嘻嘻的说道。
　　不说还好，一说到这个，小心几乎都不知道该怎么办了？
　　这下真是好极了，先是跟萨拉发生这种深刻到极点的亲密关系，偏偏萨拉又是个人造人，还和决战平原有关系！
　　而丑儿现在又跟炎血那个杀人魔在一起很危险，虽然他说丑儿是他的姐姐，但谁知道是不是真的！
　　最令小心傻眼的就是在这个时候同族的族人居然要来杀自己，真是有点搞不懂，自己又也没得罪他们啊！
　　总而言之，一切的一切真是令人有点手足无措。
　　但是！小心是什么人，小心是谁，小心是个乞丐！
　　哪会想那么多,也就是鼠目寸光，饱了今天不管明天，想到什么就去做什么的超级乐天派。
　　想了想便立刻将萨拉一把揽过，然后一手搭在萨拉另一边肩膀上像是好兄弟一般勾肩搭背说道：“也是，咱们谁跟谁啊，都这关系了，现在想多了也没用了，你都这么漂亮了我还能说什么，该怎么办就怎么办吧！再有意见我不就是吃饱撑的吗？对吧！”
　　想了想，小心又立刻停下脚步，双手抓着萨拉的肩膀看着萨拉认真说：“感谢这些日子以来你对我的照顾，谢谢你，萨拉！我告诉你哦，我的记忆已经恢复了，你能答应我一个请求吗？”
　　“你恢复记忆啦？”萨拉惊喜的说着，但丝毫没有听到后边一句话一般。
　　小心一顿立刻喊道：“萨拉，你没听到后半句吗？你能答应我一个请求吗？”
　　萨拉哦了一声立刻说：“你说吧！”
　　小心看着萨拉立刻说：“我想请你以后和古尼不要再乱杀人了！真的，萨拉，虽然你是人造人，但你也是个好女孩我觉得，不要再听什么父亲大人的鬼话了，自由自在的活下去好吗？不要再被人操控摆布了！做回你自己......好吗？”
　　“做回我自己.....”萨拉的眼神中出现了深深迷茫，沉思，一时之间居然不知道该怎么办？
　　小心看着立刻继续说道：“做回你自己，做一个自由自在的人！”
　　“人？可我是......人造人！”萨拉有点悲伤的说道。
　　“不是的，那只是别人的看法，在我眼里，你就是人，只要你活在这个世界上，你就是人，管它什么父亲大人还要那些憎恨你们人造人的人，只要自己活得快乐，萨拉你以前真的快乐过吗？”小心立刻说道！
　　“快乐......”听到这个词，萨拉又陷入了深深的迷茫，陷入了内心的挣扎。
　　一边是至高无上的父亲大人，掌控着自己的生死！
　　一边只是一个自己长得令自己很是喜欢的男人，可是...可是......
　　萨拉有点略显痛苦的抬起头看着小心，勉强的挤出笑容说道：“......好啊！我...答应你，我不乱杀人，我会试着做自由自在的自己的.......”说完，无力一般的倒在了小心的怀里。
　　“太好了，萨拉！”说着，小心开心的将萨拉紧紧抱着，显得十分开心，而萨拉感受着小心的怀抱，顿了顿，居然也开心的笑着并抱住了小心，好想一直就这么持续下去。
　　而萨拉胸口深处的神圣之泪此时也发生了变化，原本诺亚发现的那块小暗影居然开始蠕动并且像是裂缝一般向周围延伸，虽然这迹象几乎看不出来，但是，它的确在改变，不再单纯的只是神圣之泪了......
　　重新勾肩搭背与萨拉感情十分要好的小心高兴地带着萨拉继续走向不远处的斯利亚，而诺亚在后边则是暗自心中一惊，自语道：“怎么可能，怎么可能？人造人是没有人性的兵器，怎么可能会有感情，到底是为什么？到底是为什么，人造人是不会有感情的啊？为什么啊.....”
　　萨拉一下回过头喊道：“古尼，以后你要听我的话哦，就算父亲大人的命令也不能让你违抗我可以吗？”
　　古尼听到这个则是点着头毫不犹豫的说道：“恩，古尼只愿意听萨拉的，古尼只喜欢和萨拉在一起！”说着，古尼居然像是个孩子一般紧紧抓住萨拉的腿，黏着萨拉！
　　看到这里，诺亚已经没有别的想法了，只有疑问，深深的疑问，一个困扰着自己以后对于炼金术认知的疑问。
　　“怎么样啊？都等了几天了，你们天天来这里都不会厌倦吗？”幻正慢慢走上城墙看着坐在城墙边缘的幻冥和一干人等立刻问道，然后慢慢走向了另一边。
　　“你饿了吧，早餐还没吃啦，快点吃吧！空着肚子可不好！”说着，幻正已经拿出好几包东西放在丑儿面前，什么牛奶，面包，包子馒头都有，样样齐全！
　　然后才慢慢转过头看着众人说道：“过来吃早饭吧，一个个在这里等几天了都！至于吗？”
　　说着，也没一个回话的，只有炎血直接抓过，拿起几个包子吃了起来，幻冥依旧坐在那里动也没动，幻柔也仍旧看着自己手里的书籍，只有丑儿说了声谢谢，拿起一个馒头却又看着远方沉默了起来。
　　拿了一块面包的幻正靠着城墙上慢慢说道：“这些天每天通过斯利亚的两族军队越来越多了，天才刚亮，两边的军队都蜂拥入城然后又往决战平原去了，差点都要交上火了，不过两边也都在忍着，看来决战平原真的要有好戏了，这次波及的各国可是很多哦，可惜族规规定不能上战场，不然的话，我的噬魂就可以好好大吃一顿了！嘿嘿.......”
　　“以前就听说过你们幻族规矩特别多，为什么不能参战！？我很好奇！”炎血趁着这个机会想了想问道。
　　幻正靠着墙边吃面包边说：“这个啊，我也不知道，我只知道这是我们幻族第一任族长幻心订下来的族规，谁都不能违背！”
　　“就这么简单！？那如果违背了会怎么样啦？”炎血有点奇怪加可笑的继续问道。
　　幻正摇了摇头说：“不知道，我们接受的从小教育就是不能违背，至于违背过的下场嘛......死得很可怜？”
　　炎血一顿，好奇的问道：“怎么个可怜法？”
　　幻正想了想说：“不清楚，上次我们幻族族长接任仪式的时候，有几个同族的族人因为不服族长的决定，被当众燃烧殆尽了，别人可能没看出什么，但是我看到了，他们的肉身全都被烈焰燃烧殆尽，然后灵魂全被带到地底去了，我可不想我的灵魂得不到安息！”
　　炎血一笑，立刻说道：“你们族长都死了这么久了，还担心这个干什么？我很是不理解为什么那个废物就能当上你们幻族的族长，而不是像他这种实力超群的人啦！？”说着，看了看沉默的幻冥。
　　“哼，我从来就没承认他是我们一族的族长，他不过就是个好运的废物罢了！”幻冥很是不屑的一下出声说道！
　　炎血一听，想了想说：“好运？”
　　幻冥没在说什么，倒是幻正立刻解释说：“我们幻族的族长之位并不是通过实力，谋略，传承或者选举之类的方式决定的，而是只有神印记的人才是幻族族长的继承者，而没有神印记的人只能是普通的族人！”说着，慢慢伸出右手手臂，在右手臂的上边有一个黑色的叉叉标记！
　　炎血一看，立刻说道：“你们幻族族人的标记就是这么一个黑色叉叉吗？你们族长的印记难不成是一个打勾正确的符号吗，你们是叉叉错误的符号啊！哈哈.......”说着，居然大声笑了起来。
　　“你懂个屁，这是我们幻族独有的印记，还没生出来的时候就生长在这里了，而且就算我们我们有些族人的能力完全相同，但是印记绝对都是不一样的，都存在着差别！我的这个不是叉叉，上任族长说这代表的是破坏，你懂什么！”幻正立刻骂道。
　　“哈哈.......”听到幻正说的，炎血笑得更加大声了，立刻笑说道：“你们一个叉叉就是代表破坏，那一个勾勾岂不是代表修复啊，哈哈！”
　　“笑可以，但是不要侮辱我们幻族的印记，这是除了我们自身的修炼之外带给我们力量的源泉！”幻冥头也不回，淡淡的有些冷淡的缓缓说道。
　　慢慢的，炎血停止了笑容，疑惑的说道：“如果说你们的印记是力量的源泉，那你们族长的印记力量应该是最强的吧！照理来说的话！”
　　幻冥依旧看着远方没有回头淡淡说道：“我想......应该是不死的永生能力吧！”
　　说到这个，炎血回想了一番说：“你这样说的话.....到还真是有点道理，上次都被碎成那个样子居然还能完好无损的站起来，简直...简直就是太不可思议了，那种能力我想是所有人都梦寐以求的吧！既然这样，你为什么想杀他啦，你应该清楚后果的吧！”
　　
        