

　　　　现在，北冥幽兰知道了手中的这块雕像就是打开这里秘密的钥匙，相信只要将雕像放在唯一空着的那个小空间格子中，秘密就应该会解开。
　　但是，北冥幽兰却并没有将雕像放上去，反而握着雕像，并不打算就这样放上去。
　　北冥幽兰是一个非常有理性的人，并不会这么莽撞的就把雕像这么轻易的摆上去，而且，那么多外来者的尸体难道还不能够证明什么吗！？
　　“不放！？”斯岚.阿卡西亚看向了北冥幽兰。
　　北冥幽兰想了想说：“这么多外来者，还有和这里有关系的人都死在了这里，这里一定隐藏着巨大的危险，放一定要放，但是，一定要先做好二手准备。”
　　“该怎么做！？”斯岚.阿卡西亚表示一切都听北冥幽兰的，对于未知的危险，还是保持高度警惕最好！
　　几分钟后，北冥幽兰与斯岚.阿卡西亚已经退后到了这些尸体的最后放，然后由他们两个的分身去做他们想做的事。
　　“做好准备！”北冥幽兰说了句，紧紧握紧的雕像的手在自己小心翼翼但又缓慢的速度中，终于将那个雕像摆放在了它应该在的位置。
　　“.......”
　　十几秒之后，岩壁并没有任何任何反应。
　　“.......”
　　“怎么回事！？怎么会没有一点反应！？”斯岚.阿卡西亚的真身转头看向了北冥幽兰。
　　北冥幽兰摇了摇头，突然，两人都是一惊，有反应了。
　　摆放着三个雕像的周围岩壁居然缓慢着开始发生了变化，周围开始出现了文字！
　　静静的等待着，一直等了约十分钟，雕像周边的文字停止了出现，北冥幽兰与斯岚.阿卡西亚相视一眼，立刻飞向了岩壁。
　　“这......这是古龙文！”北冥幽兰看着雕像周边的奇异文字，有些惊讶，因为自己对龙语，也就是古龙文根本是一窍不通。
　　“居然是古龙文！让我看看........”斯岚.阿卡西亚同样也有些惊讶。
　　“你看的懂吗！？”北冥幽兰一惊，古龙文是龙族的文字，这种跨种族的文化对于一般人或者并不专攻这方面的人来说，跟天书或者鬼画符没什么区别，而北冥幽兰对古龙文就是一窍不通，而且古龙文也很少出现在人类的生活当中，即使是斗气魔法的世界中也是如此。
　　“虽然要花些时间思考，但是，大致我还是能够解读出来！”斯岚.阿卡西亚淡淡的说着，然后将全部注意力都放在了这古龙文字上面。
　　北冥幽兰在一边看着，不得不竖起了大拇指自语道：“专业人士就是不一样........”
　　半个小时后.......
　　回头看了看还对着岩壁上古龙文的斯岚.阿卡西亚，北冥幽兰愣了愣，都快半个小时了，难道斯岚阿卡西亚还没有完全翻译完吗！？
　　“专业人士是专业人士，但是这效率也太不给力了吧！”北冥幽兰心中犯着嘀咕，然后转身继续研究这里所有外来者以及和这里有关的这些人的尸体。
　　检查了一具又一具的尸体，却始终没有找到别的伤口，即使是有，斯岚.阿卡西亚也指出是在尸体主人活着时候的几十年前造成的，对于这非常奇怪的一点，北冥幽兰实在是怎么也想不通。
　　“伤口虽然看不出倒是是外界造成还是内部造成，但是都在同一个位置，心脏的正中心........”北冥幽兰疑惑的抬起头，看着周边的尸体，这些士兵自杀也是用那种短制匕首刺穿自己的心脏，但是伤口是完全不一样的，而这仅仅是一个小洞，那他们的血又到哪里去了，流在这地上还是被什么吸收了，而这地面已经完全被鲜血染成了一种红色，真的是太奇怪了。
　　“好了！”一声轻喊，北冥幽兰一惊，立刻一个飞身便已经到了斯岚.阿卡西亚的身边，然后立刻问道：“翻译出是什么意思了吗！？”
　　斯岚.阿卡西亚点了点头，眼神中充满了惊讶，看着眼前的古龙文，想了想说：“这里确切来说，是一个墓穴！而这里的军人都是自愿在这里殉葬的！”
　　“墓穴！？殉葬！？”北冥幽兰不可置信的看着斯岚.阿卡西亚，而后者重重的点了点头。
　　“天啦，殉葬，这里的士兵数量起码也超过数万了吧，甚至上十万我都会相信，但是他们居然为了一个死人而自愿全部殉葬了！？这个墓穴的主人到底是谁！？”北冥幽兰实在是好奇，到底有谁能够让这数万甚至更多的士兵为他殉葬，陪伴在这里。
　　“他的名字叫做喙⒍.冽X阿斯！”斯岚.阿卡西亚照着石板上翻译出来了这个墓穴主人的名字。
　　“喙⒍.冽X阿斯！？”悲鸣幽兰回忆着脑海里的所有信息，但是根本就没有这个关于喙⒍.冽X阿斯的任何信息，不禁好奇的看向了斯岚.阿卡西亚。
　　斯岚.阿卡西亚看着北冥幽兰看着自己，突然想到如果自己没来这里之前，也绝对不会知道这个名字，立刻说道：“这十墓穴主人的真正名字，外界的人早就不知道了，但是他的称号你一定知道，三皇骑士！”
　　“三皇骑士！？”北冥幽兰低头默念了一句，猛地抬起头来看着斯岚.阿卡西亚说道：“你说这事三皇骑士――奋阿达.谢尔曼！”
　　“没错！”斯岚.阿卡西亚慢慢看着岩壁上的古龙文字说道：“当我知道这居然是三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的墓穴的时候，我也简直不敢相信，但是这里的古龙文的内容的确是三皇骑士――奋阿达.谢尔曼所写，如果是这样，那就能解释这里怎么会有这么多殉葬的士兵了！”
　　“三皇骑士――奋阿达.谢尔曼，太不可思议了，关于他死亡的原因以及埋葬的地点一直是历史上的一个谜，没想到是在这里，而且居然还和阿里卡斯山脉的奇异浓雾还有关系！”说着，北冥幽兰立刻问道：“那这些文字到底写的是什么！？”
　　说到这个，斯岚.阿卡西亚愣了愣，立刻看向了上边的古龙文字说道：“他是这么说的.........”
　　“我的后代们，或者说拥有我三块传承了我力量的雕像的拥有者们，当你们见到这块石板上的古龙文字的时候，考验就已经开始了，当然，逃跑是没有用的，胆小弱者的心头之血流干之时，将会是你们最后的归宿！”
　　“..........”
　　“考验，什么考验！？”北冥幽兰一惊，立刻背对着斯岚.阿卡西亚开始警戒起来，在三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的墓穴之中接受的考验可不是闹着玩的。
　　“没有，上面并没有说考验是什么！”斯岚.阿卡西亚已经转过了身，同样警戒着看着周围。
　　“.........什么！？这古龙文字出现了这么多，难道就没有提出关于考验的什么吗！？”北冥幽兰有些惊讶，对于后边比较密密麻麻的古龙文来说，北冥幽兰认为其中应该涵盖了很多的信息。
　　“古龙文是非常繁琐且难以解释的文字，这里的文字虽多，其实真正意思就只有这么两句，刚刚的就是第二句。”斯岚.阿卡西亚只能这样解释道。
　　北冥幽兰一窒，但还是立刻问道：“那第一句写得是什么！？”
　　斯岚.阿卡西亚想了想说：“死亡只是一个过去的终结，重生就在不远的未来！
　　―――三皇骑士――喙⒍.冽X阿斯！”
　　“没了！？”北冥幽兰有点失望，就这样完了！？
　　斯岚.阿卡西亚点了点头，刚想说话，突然，整个洞穴在半空中光球的照耀下开始发生了异变。
　　岩壁顶上的白色浓雾居然在这个时候并没有向外飘去，反而是疯狂的钻进进入了地底之中。
　　“小心！”北冥幽兰轻声说着，已经是高度警戒起来，随时准备应对任何可能发生的危险，而斯岚.阿卡西亚也紧紧的握着腰间的双剑剑柄之上，并缓缓的拔了出来，斜指向地面..........
　　“快看！”北冥幽兰立刻发现半空中有雾气凝结了一排文字在半空中，好像是故意形成的，而这文字就不是古龙文字了，而是魔幻神国普文。
　　“唯一的不同才是关键！”
　　“唯一的不同才是关键！？什么意思！？”斯岚.阿卡西亚愣了愣，北冥幽兰也是摇头不语。
　　没多久，雾气所形成的文字开始慢慢消失，而浓雾也不再向地底钻去，而是继续向外飘去，不过淡了许多。
　　“所有的外来闯入者，杀！杀！杀！”
　　“有声音！”两人都是一惊，声音居然是从地底传来的！
　　“所有的外来闯入者，杀！杀！杀！”“所有的外来闯入者，杀！杀！杀！”“所有的外来闯入者，杀！杀！杀！”
　　越来越多的声音不断响起，也越来越整齐，两人能清楚的感觉到，自己两个人好像正面临着一群无坚不摧的行进中的士兵，整齐而又震天的喊杀声几乎将两人的耳朵给震聋。
　　“出来了！”北冥幽兰额头微微有些流汗的紧盯着地面之上。
　　
        