

　　　　“这....就是那个什么醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫所住的屋子吗！？这个人不会就是你说的醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫吧！”
　　众人现在已经到了大峡谷其中一个非常大型的聚集地，在天行客的带领下找到了醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫的住所，不过........
　　“哎，新鲜的猪肉啊，买肉送骨头，买骨头送肉啊，几位要多少啊！？管够！”一个身上披着黑色油布大围裙，**着上身的肥汉十分客气的对众人大声吆喝道，还提出了十分优惠的买一送一........点！
　　“........”
　　天行客想了想，大步走到这家猪肉铺子前对着肥汉大喊道：“原来住这里的那个醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫去哪里了！？”
　　“什么醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫啊，我不认识，三年前我看这里荒废了，就把铺子搬到这里来了！”肥汉十分干脆的对着眼前这个眼睛绑着黑带的男人大声说着，心想这个人一定是个瞎子，眼睛上还绑着黑带.......
　　“那这里原来的主人去哪里了！？”天行客继续问道。
　　肥汉摇了摇头，表示不清楚“这里很早就荒废了，以前的主人是谁我也不知道！”
　　转过身来，天行客摇了摇头说：“看来那个醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫应该是搬走很久了，这人也不知道去哪里了，我们到附近去问问！”
　　“嗯！”众人点头慢慢分开往四周分散走去，挨着一家一户问了起来。
　　小心带着萨拉古尼还有小波朝着一条街道也慢慢一家一家的问了过去，不过连着问了三五家，都是摇摇头说不认识醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫这个人。
　　这倒是让小心很疑惑了，看这些人的店铺都在这里起码很多年了吧，怎么可能不认识那个叫什么醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫的人，或者说名字不认识，可是都给别人指出醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫原先所居住的房屋所在地了，还是说不认识，那就有点奇怪了，难不成那个醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫很早就搬家走了吗！？
　　想着，小心带着几人继续挨家挨户问过去，不过得到的答案都是一样的，不知道！
　　这下可把小心给急了，不禁停了下来自语着说道：“难不成那个人已经离开这里几十年了！？不可能啊，要是几十年，天行客又怎么遇见他！天行客也才20岁不到的样子嘛！”
　　“哎，小哥！”
　　“嗯！？”
　　“小哥！？这里，过来啊！”
　　“叫我！？”小心疑惑的左右看了看，突然发现原来是一条小巷子口站着个一个大约四十多岁，披着黑色斗篷的矮小男人正对着自己招手。
　　“请问，有什么事吗！？”小心疑惑着一群人慢慢走了过来，看着男人也不知道他想干什么。
　　男人笑了笑，瞄了瞄小心身边的萨拉还有古尼，然后从背着的大挎包里拿出了一个小盒子，打开对着小心说道：“小哥，看你心情不是很好，要来颗这个吗！？吃了可以让人忘记忧愁哦！”
　　“真的吗！？”小心非常惊喜的拿起盒子中的一颗小小丸子，然后张开嘴，准备往嘴里塞进去。
　　就在丸子快被小心放进嘴里，男人高兴的几乎都要笑出来的瞬间，小心立刻将丸子朝着男人的脸一下扔了过去，然后一拳用力从上而下砸在男人的脑门上。
　　"哎呦，你这个臭小子干什么！？"男人捂着脑袋蹲在了地上只喊疼。
　　小心脸色一改，一把抢过男人手里的盒子，然后大骂道：“你这个坏蛋，当我不知道这是什么啊，我在风云小城就见过了，迷幻丸，你这个大坏蛋，给我打！”
　　喊着，萨拉，古尼和波.迪莱斯三人对着男人就是一阵拳打脚踢，打得这个男人是连连痛呼，就连周边的行人都为之侧目，纷纷围观过来，不过也没什么好看的，于是也就散了.......
　　几分钟后，男人几乎鼻青脸肿的倒在墙边，伸手挡在脸前喊道：“别，别打了...我错了，我下次再也不敢了..........”
　　“还有下次！给我......”小心听着还想继续教训这个男人，男人立刻求饶道：“没下次，没下次了......绕过我吧.......”
　　听了男人的求饶，小心这才把手里的盒子拿了出来说道：“说，这迷幻丸你还有多少，全部交出来！”
　　“都...都在这里了！”男人连忙把挎包解下来交给了小心。
　　小心一把接过挎包，看了看里边装着好几个盒子，打开一看，都是迷幻丸，也还有别的，虽然不知道是什么，但一定都不是什么好东西，全部交给了古尼说道：“古尼，这都不是什么好东西，把它吃了！”
　　古尼接过盒子，看也不看，直接往嘴丢了进去，然后全部咽了进去，拍了拍肚子说道：“不好吃........”
　　看到这个，男人几乎都惊呆了，心想今天是踢到铁板了，想着便立刻转身准备跑路了，不过一个人已经挡在了面前，正是小心。
　　“我...我只是想没事了，我可以走了吧......”男人有些害怕的立刻靠在墙上不敢乱动了。
　　小心看着眼前这个男人，不禁摸着下巴自语说道：“该怎么收拾他啦，像他这种人一般都是人贩子，肯定做了不少坏事，骗了不少的人，应该抓他，然后把他关在监狱里.........”
　　听着眼前的小心想要把他送去监狱，男人顿时就怕了，立刻抓着小心的脚哀求道：“不...不要啊，我再也不会了，再也不会了，不要抓我去监狱....不要啊........”、
　　看着男人这么哀求自己，而且.......又这么可怜，想了想，心还是软了，慢慢说道：“不送你去监狱也行，你认识一个叫醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫的人吗！？我要找他，如果能找到他，不仅放了你，还送你一笔钱啦！”
　　男人一听不仅放过自己，还送自己钱，男人立刻来精神一般的说道：“我瓦兰特在这里呆了一辈子了，没什么人是我不认识的！你说的那个叫醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫的人我一定认识，不过这名字我没听过，你说他是住在哪里的我就知道。”
　　小心一听这男人知道醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫的行踪，立刻就指着原先走来的那边说道：“就是那边那家卖猪肉的，不过不是那个大胖子，是原来的那家主人，你知道吗！？”
　　“那家卖猪肉的原来主人！？哦，我想到了，是那个老酒鬼疯子啊！”瓦兰特立刻想到了这个人到底是谁，连忙说道：“那个老酒鬼疯子我认识，原来他叫醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫啊！”
　　“你认识，那他现在去哪里了！？怎么换成一个卖猪肉的屠夫了！”小心看着瓦兰特急忙问道。
　　瓦兰特听着立刻就站了起来，指着另一边说道：“那个老酒鬼原本就是住在那里的，除了每天打打铁之外，其他时间就一直在喝酒和睡觉，在大概三年多以前吧，那个老酒鬼搬家了！”
　　“搬家了！？搬去哪里了！？”小心疑惑的看向了瓦兰特。
　　瓦兰特立刻点头说道：“知道，知道，就在聚集地外不远的山壁矿洞那边，我带你们去！我带你们去！”
　　“先等等，跟我们来，我叫上我朋友们一起去！”小心说着，领着瓦兰特立刻原路返回找北冥幽兰他们。
　　十几分钟后，瓦兰特殷勤的领着小心北冥幽兰等人向着聚集地外的山壁矿工走去。
　　看着幻正，千鬼这些手拿大剑的人，瓦兰特今天算是真的遇到大对头了，生怕惹着这些人，对众人更是殷勤的不得了，指着山壁那边忙说道：“那边原本有个大型的矿洞，不过在几十年前就因为挖不倒好的矿石便放弃了，也不知道那个老酒鬼为什么，就搬到这里来了，听说他还收养了一个小女儿，不过具体的我也不清楚。”
　　听到这里，天行客抬头看了看远处的山壁，想了想说道：“我想他一定是在矿洞里找到了他所需要的矿石材料才搬到这里来了！不过他什么时候有个小女儿了！？我怎么不知道。”
　　瓦兰特立刻笑着说道：“这个我也不知道，可能是他随便收养的吧，大峡谷的孤儿多得是，见怪不怪了。”
　　“原来这里有这么多孤儿.......”小心心说着，看向了一脸有些感慨和更加坚定表情的千鬼.......
　　“到了，就是那里了！”瓦兰特停了下来立刻指着一个大型矿道旁的小屋看向了众人。
　　“行，这是给你的，以后可千万不要再做什么坏事了，如果以后发现你还用什么迷幻丸去拐骗别人，哼哼，幻实！”小心喊着，幻实已经走了过来，将地上的一块拳头大般的石头捡了起来，然后在瓦兰特的眼前，轻松无比的将那块石头握成了粉尘，然后再瓦兰特的面前将手展开，轻轻一吹，粉尘随风飘散消失不见........
　　“你们放心，我绝对不会再做那些事了！”瓦兰特咽了咽口水信誓旦旦的急忙说道。
　　
        