

　　　　“幻实，梦月！”看着两人被抓住，北冥紫炎原地消失，出现在了半空之上，向着这头合成巨狼兽快速飞去，与此同时，伊泽.阿卡西亚也是跟在后边毫不犹豫的冲了上去。
　　“梦月，你的能力还能发动吗！？”背靠背被合成巨狼兽抓在手里的幻实此时只感觉浑身上下每一寸都被巨大的压力紧紧的压迫着，如果不是自己的肉体力量够强，肯定被抓住的时候就已经被挤成肉饼了，不过现在却是丝毫无法动弹，而且在神圣之泪的能量反应下，被近距离抓住之后，自己身体内的斗气都被禁锢了起来，完全没有了抵抗的能力。
　　“不能......糟了！”正说着，梦月一抬头，却发现在红色闪电的反应下，原本已经被破坏掉的合成巨狼兽的头颅居然在以极快的速度复原，从骨骼到神经，接着肌肉，最后外皮，也就这么几秒，合成巨狼兽便已经完全恢复了原状，张大的血盆大口对着前方大声嘶吼着。
　　“吼！！！”巨大的如同咆哮一般的声音从幻实与梦月的上方爆炸般的传来，其中还夹杂着十分浓重的血腥气息和一股令人十分恐惧的发自灵魂深处的哭泣声，嘶吼声，哀嚎声等等等等。
　　“哇......”面对合成巨狼兽的咆哮，幻实则是厌恶的扭过头看着合成巨狼兽大声说道：“太臭了，你是有多久没刷过牙了，这臭得我都快受不了了..........”
　　“........”“吼！！！”
　　又是一声大吼，合成巨狼兽立刻一抬手，将幻实和梦月抓向了自己的大嘴旁，就要丢进去，想将幻实和梦月活活咬死，而赶来的北冥紫炎绝对不会允许这样的事情发生，手隔空一握，接着便是迅速的挥下！
　　“喉啊！”一声痛吼从巨狼合成兽嘴里发出，它的手，确切来说是手腕处被直接的切断，光滑的断口处甚至是过了几秒之后才开始喷射出了鲜红的血液，而手被切断的同时，幻实和梦月也顿时觉得浑身一松，一声大喝，幻实直接挣脱开了紧握的手爪，与梦月一起飞了出来。
　　“没事吧！？”“没事！”就当北冥紫炎与脱离困境的幻实重新相聚的时候，眼前的巨狼合成兽大吼着张开了自己的血盆大口，对着北冥紫炎等人就是发动了直接攻击。
　　“吼！！！”随着巨狼合成兽一张嘴，一道粗大到极限的红光便从它的嘴里直接喷涌射出，目标正对北冥紫炎，幻实，梦月以及伊泽.阿卡西亚自认。
　　“危险！”随着那道粗大无比的红光出现的时候，北冥紫炎四人顿时便是头皮发麻，一股死亡的气息顿时充斥在全身，心中同时闪现出来这么一个想法，被击中就死定了！
　　“......轰！！！”随着红光的急射喷涌而出，接着便是直接击中了地面，一秒过后，便是天地变色一般的血红色爆炸！！！
　　“全都趴.......”巨大喊声戛然而止，石墙之后的众人纷纷一疑，趴？趴什么！？什么趴！？
　　“轰！！！”下一秒，高大的石墙直接破裂，石林倒塌，巨大的冲击力不断从爆炸中心散播开来，而这个时候，他们也知道趴是什么了，不过...已经来不及了！
　　“啪！”重重一声，一只手臂直接从废墟之下伸了出来，接着周围也都微微隆起散开，直到最后，王虎才从废墟之中站了起来，左右看了看，原本的石墙没了，石林也没了，镇子也没了，能看见的只有倒塌毁坏的废墟以及一个个从废墟之中爬出来的灰头土脸的众人。
　　“已经没事的人赶紧把压在废墟下的人救出来，能够战斗的立刻集结起来，准备战斗！”一声喊出，众人这才反应过来，立刻动手在自己的身边搜救起来，而随着石墙的倒塌，石林的被毁，巨狼合成兽脚下的众多合成兽便开始发起了冲锋。
　　“北冥紫炎，幻实，梦月，你们三个牵制那头巨狼合成兽，剩下的人，组织阵形，准备战斗！”随着天行客一声令下，众人立刻从之前的惊讶中醒过神来，纷纷开始行动起来，而天行客看着远处被巨狼合成兽击中的地方，那巨大的破坏力只能用四个字来形容，灰飞烟灭......
　　“小心！”轻轻说完一句，伊泽.阿卡西亚便是一个加速离开，而北冥紫炎与幻实以及梦月三人则是面面相觑，由自己三人来牵制这头巨狼合成兽，可问题是怎么牵制这头恢复能力极强，破坏力极高的怪物呢！？
　　“怎么做！？”幻实第一个开口，很显然，幻实没有具体的办法能够对付这头巨狼合成兽，不过出力绝对没有问题，至于怎么做，幻实便把这个问题抛给了北冥紫炎以及梦月两人。
　　“.......”“吼啊！”虽然在想着办法，不过这头巨狼合成兽可并不会打算就这么傻站着等着北冥紫炎三人相出办法过来收拾自己，它的脑子里只有一个想法，那就是杀掉眼前的三人，杀掉那些阻挡自己的人，杀掉所有的人！！！
　　“灭...亡...之...光...”随着巨狼合成兽身后浮现出了血红色的六芒星光环，一道道红光尽数喷射而出，目标正是北冥紫炎，幻实以及梦月三人。
　　“小心，这巨狼合成兽在神圣之泪的能量增幅下，攻击力很强，不要被击中了！”北冥紫炎一个闪身躲过一道直射而来的红光，然后开始加速不断躲避起来，而梦月以及幻实两人也都是知道这头巨狼合成兽的攻击绝对不能小觑，也都纷纷加速躲避起来。
　　“这头巨狼合成兽是用众多合成兽在神圣之泪的能量下合成起来的，它的再生能力，攻击力都是超强，虽然速度不是很快，但是大范围的攻击手段几乎可以让它站着不用动，底下还有这么多的合成兽可以作为它恢复自身伤势的材料，完全是不死型的怪物了，该怎么做！？”一想到这里，北冥紫炎便觉得有些老鼠拉龟，无从下口的感觉，不过转念一想，北冥紫炎好像想到了办法一般喊道：“幻实，梦月，帮我拖延它的行动，让它不要攻击到我！”
　　“绝对没问题！”幻实回了一句之后便是直接不顾身后追踪而来的红光，对着巨狼合成兽便是直接加速猛冲了上去，在火焰的包裹下，幻实如同一道流星一般直接撞在了巨狼合成兽的胸口上。
　　“吼......”大声嘶吼着，幻实已经握着手中的巨剑直直的差劲了巨狼合成兽的胸口，虽然巨剑的在巨狼合成兽巨大的身躯下如牙签一般，可是就算是牙签，也能造成致命的伤害。
　　“还没完呢！”随着幻实一施力，巨狼合成兽的背后，一道火光直接洞穿过来，而幻实听着头上巨狼合成兽的嘶吼声以及旁边挥打过来的巨爪，也丝毫没有躲避的意思，方向一动，拽着还插在巨狼合成兽胸口里的巨剑就是直接一路切割了过去！
　　“吼！！！”又是一声痛吼，原来幻实已经飞了出去，而手里的巨剑所延伸的火之斗气却是将巨狼合成兽半个胸口完全横切开来，就连左边的胳膊也直直切断，不过强攻之下，破绽百出的幻实背后却是如影随形的红光乍现，眼看就要命中刚刚飞出的幻实之时，幻实却是一个消失不见，出现在了远处，与之一起的还有梦月。
　　“谢了！”幻实向梦月说了一声便是立刻看向高空之上的北冥紫炎喊道：“就是现在，快点攻击吧！”
　　“秘技.涡旋影斩！”高空之上的北冥紫炎抬起了自己的右手，而右手之上，正漂浮着一个人头大般的光团，随着北冥紫炎用力一抛，便化作了一道流光直接射向了巨狼合成兽。
　　“咻.......”随着光团的飞出，周围的空气明显开始收缩起来，而四周居然开始产生极强的风力，从四面八方疯涌过来，速度极快。
　　“吼！”看着高空飞射而来的攻击，巨狼合成兽好像感觉到了威胁一般，抬头就是张开大嘴，那威力巨大的红光喷射直接从嘴里喷出，直接将那光团笼罩在了其中。
　　“没用的！”躲过红光喷射的北冥紫炎只是得意的一笑，然后单手一指，大声喝道：“爆！”
　　白光，极强的白光瞬间扩大，将巨狼合成兽整个包裹起来，形成了一个白光的球体，而随着白光球体的生成，原本周围的大风更加猛烈，好似黑洞一般，将周围的一切纷纷吸引过来，而最先遭殃的便是巨狼合成兽脚下的众多合成兽，不受控制一般的被风吹起，嘶吼着被吸进了球体之内。
　　“好大的引力！”半空之中，四周疯涌而来的风力不断守着白光球体的影响而极速涌去，带动的引力几乎连幻实和梦月都大受影响，看着梦月即使在自己的防护圈内还不断翻飞的长发，幻实突然摸了摸头自语着说道：“得亏我剪的是短发啊，哈哈.......”
　　“.........”
　　
        