

　　　　“我说你们四个......”“！？”
　　随着幻冥一开口，阿诺森.达利海格等人都是将注意力看向了幻冥，而幻冥只是淡淡的继续说道：“你们四个还等什么，要一个个上还是一起，还是说你们怕了.......那我就不客气了！”
　　话音刚落，闪光一现，随着一道细小如胳膊一般由闪电组成的电柱横扫而过。不过阿诺森.达利海格四人也都不是泛泛之辈，尤其是他们还都是各自佣兵团的团长，实战经验非常丰富，虽然幻冥速度很快，但都还是轻易的躲过去了。
　　“我可没说攻击的是你们！”“！！！”“轰.....呲......”
　　随着四人各自躲过幻冥的攻击，而幻冥却并没有感到意外，而是单手一挥，操纵在手中直线的电柱居然脱离飞出，直射在了四人身后的远处。
　　当电柱以肉眼难辨的极速命中到了第一个在后边观望警戒的佣兵身上之后，便是轰然爆裂开来，漫天血雨之中，无数闪电链喷射而出，将周围范围内的所有人全部笼罩在了其中。
　　回头看了看倒在地上的数十具浑身焦黑，散发着阵阵异味的焦尸，那个长得魁梧并且赤裸着上身的中年男人力格斯立刻大声喊道：“所有人给我往后退，不要靠近这里！”
　　看着这个留着胡子的中年大叔首先喊道，不用想，那里躺着的焦尸应该是他的人，或者说有一部分是他的人，因为当这些人死去的时候，披着斗篷的古雷达身上居然发出了握紧拳头格格作响的声音。
　　“果然，你们是在担心这个！”看着周围包围的那些佣兵团团员纷纷集体后撤开，幻冥微微一笑说道：“既然不想让你们的队员牵扯进我们之间的战斗，不如我们来打个赌怎么样！？”
　　“打什么赌！？”力格斯大声喊道。
　　“我们这里有六个十级强者，而你们........只有四个！对付你们四个，我相信我另外两个同伴一起出手能够把你们的团员屠杀得一干二净.......”“你想怎么样！？”
　　听着隐藏在斗篷中的古雷达的询问声，幻冥嘴角微微一翘说道：“我们来场对战如何？你们四个，我们这边出四个人，只要你们能获胜2场，我们就束手就擒，任你们处置！”
　　“真是个狂妄的年轻人.....不过我没意见，你们啦！？”力格斯当先说道，声音中充满了一股强大并且威武的气势。
　　“我没意见！”“嗯！”随着另外三人或说或点头，四人都同意于幻冥等人来一场对战。
　　“那别废话了，你们谁先上都没关系，要给你们时间好好商量一下对策吗！？或者你们四个一起来场混战也无所谓。”
　　“我先！”听着幻冥那狂妄之极的口气，居然是四人中阿利安娜率先走了出来，长杖轻轻微微一指向幻冥说道：“就让我来领教一下你的厉害！”
　　“等等！”“！？”
　　看着阿利安娜第一个出来，南火危居然抓着幻冥的肩膀走了上来说道：“既然是女人，幻冥你还是算了吧，让我来吧，对美女我一向都是很温柔的！”
　　“.......”
　　随着南火危大步走出，几人都是一愣，而南火危则吹着口哨说道：“嗨，美女，看你这么漂亮，肯定还单身的吧，不如我们相互留个联系方式，等决战平原一役结束之后，找个时间约个会怎么样！？”
　　“......”随着南火危话一说完，阿利安娜微微一转头便已经感觉到了背后那三人异样的眼光和听到周围一阵的唏嘘声，
　　“哼，接招吧！”阿利安娜猛地一回头，带动着披在身后的粉色长发，阿利安娜便是瞬间冲了上来，毫无征兆，就这样直接的冲了过来。
　　“什么！”“！！！”
　　随着阿利安娜的直接瞬冲而上，除了南火危，乃至于幻冥几人都是一惊，她居然直接就冲上来了，从她武器来看她属于法师，战斗应该拉开距离才对，怎么会就这样冲上来！？
　　虽然有些惊讶，但是南火危也并没有赶到惊慌失措，右手微微一抓向自己腰间的鲜血之翼，“引炎斩！”
　　“噌！”
　　随着鲜血之翼的拔出，被强烈压缩的飓风化作了一道细如发丝一般的风刃喷射而出，并且还被点燃，所过之处，无一不是被直接切开，留下一道熊熊燃烧着痕迹.........
　　“砰......”轻轻一声，在燃烧的火把光芒的照耀下，小心已经无力的躺在了一处平底上，声音也显得有些无力的说道：“我好饿啊.......炎魁你有带东西吃吗！？”
　　“我怎么可能会有.....咕...咕...咕.......”一旁的炎魁早已经依靠在了一处岩石旁，饥饿感已经让她又累又饿了。
　　“我好想吃肉啊.......”“我们都会饿死在这里的......”
　　微微转动瞳孔，看了看躺在那里的小心，炎魁居然有些幽怨的说道：“在这里，我们迟早都会死去的，都会被饿死的........”
　　“我不能饿死在这里.......绝对不能........”“可是.......我的戒指里头锅碗瓢盆都有，就是没有食物......还有一堆没用的衣服鞋子.....等等，鞋子，我有吃的了！”
　　“你有吃的！？”听到小心说有吃的，炎魁立刻睁大了眼睛看向了小心
　　“没错！”说着，小心立刻挣扎着坐了起来，拿着从空间戒指中取出来的一双鞋子说道：“用革制品做的皮鞋是可以吃的......”
　　“啪...啪.......”随着火焰不断将丢在火焰中的木柴吞噬，产生的熊熊热量将上方锅子内水烧的沸腾不断，飘散开的香气不禁让聚在锅边的炎魁和小心都是食指大动。
　　“挺香的.......”炎魁闻了闻有些咽着口水的说道。
　　“嗯，再加点盐就可以了！”小心说着便往锅里撒了点盐，然后用勺子立刻搅拌了一阵，等味道差不多了之后，便立刻盛了出来。
　　“咯，你的！”小心将碗递给了炎魁说道：“快吃吧，吃了就不饿了！”
　　“额.......”接过小心端过来的碗，看着里头有些黑乎乎的“食物”，刚刚闻着还挺好的，可是端在自己手里之后，这........
　　“怎么了？吃啊！”听着小心所说的，炎魁一抬头，只看见小心嘴里咬着一块“黑皮”，然后不断被吃进嘴里，接着咽了下去！
　　“这个......里边没虫吧！？”炎魁有些担心的问道。
　　“虫！？哪有什么虫啊！穿都没穿过，要吃不吃啊，不吃就等着饿死吧！”小心说完便不再管炎魁，大口吃着碗里的“食物！”
　　“.......”看着小心吃得那么起劲，又摸了摸自己那饥饿感十足的肚子，最后想了想还是握起了勺子..........
　　“好快！”一声轻叹，冲上来的阿利安娜只是微微一动，便直接避开了南火危的攻击，接着就是手一扔，将手中的长杖直接掷向了南火危。
　　"轰！"“砰！”
　　南火危的引炎斩命中在了后方的房屋之后立刻引发了剧烈的火焰爆炸，而阿利安娜的长杖，则是直接深插在了南火危所站立的地方，并且在撞击声响起的同时，完全莫入地底，不见踪影。
　　“这......”“小心！”
　　森杰雷一声轻喝，南火危一惊，阿利安娜已经冲到了半空中南火危的身前，这么近的距离，南火危都已经能清楚的看到阿利安娜的眼睫毛又多长了。
　　“重岩拳！”握紧的拳头在南火危始料未及的情况下，已经狠狠的砸落在自己的胸口处，巨大的冲击力量将自己的胸口完全打得凹陷破裂！
　　“砰...轰......”感受着地面传来的震动，幻冥微微皱着眉头说道：“她是双修的魔法战士吗！？”
　　“嗯，阿利安娜的外号就是战斗法师，虽然是个女人，但实力绝对超强！”森杰雷缓缓的说道的同时，周围几人纷纷看着被砸落下来的南火危撞击地面所造成的巨大凹陷，就知道森杰雷说的并不夸张了。
　　“还没完！水流――地爆！”阿利安娜一落地立刻单手一指，被南火危撞击所造成的巨大凹陷之内立刻发生不断的爆炸，不过并不是火焰，而是爆发出无数的水流！
　　“砰砰砰......”接连不断的水爆很快将将巨大的凹陷填满，周围的灰尘也被波及吹散，不过.......却并没有南火危的踪影。
　　“这人实力很强！”斯岚在一边淡淡的说了一句之后，幻冥也是点了点头说道：“毫不逊色的速度，结合魔法之后的近战攻击能力，而且初次交手就用水来克制南火危的火，实战经验丰富，不愧是佣兵团的团长，南火危估计要输了！”
　　“我看未必，南火危也不是盖的，十级强者以及屠龙的称号可不是别人给的.......”“哈哈，那是，我会这么轻易认输吗！？”
　　“！！！”“咕...咕...咕......”
　　随着一阵气泡声响起，原本平静的水面中央，南火危居然已经从水底浮了上来，原本应该凹陷破裂的胸口此时也已经完好无损，随着南火危的左手一扯，将自己的上衣完全撕扯开之后，一副完美的魁梧身材立刻显现了出来。
　　“这样的攻击还打不倒我的，想用水克制我...呵呵，别做梦了，水也会为我所用，风！”高举着鲜血之翼，无中生用一般的飓风瞬间将南火危笼罩，并且带动着脚下的水，一起卷上了天空，形成了一股水龙卷，直冲天际！
　　
        