

　　　　“砰砰砰……”一阵撞击声响起，数把小型武器射在了冲向小心等人的面前，巨大的冲击力更是让这些深插在坚硬地面的小型武器周围满是龟裂！
　　而原本冲向小心的那几人看到这里都是面容一僵，脚步也都生生停了下来，不停的向四周巡视着，但是他们额头流下的汗水以及深咽口水的动作证明，他们是在害怕。
　　“卡伊司，那不是你之前用过的刺芒吗！？”一个人小声对着后边不远处的领头男人卡伊司问道。
　　“大家小心，这个人的实力估计接近老大了，先稳住，老大很快就来了！”小声将自己要说的传到了几人的耳朵里，而一听到老大，这些人都像是吃了定心丸一般，之前的害怕担心一扫而空。
　　“哈哈，你们怕了吧！”相比之下，小心居然嚣张的笑了起来，看着卡伊司几人大声说道：“看到没，我的同伴就在附近，再敢往前一步那些武器就不是插在地面上了，而是插在你们身上了，识相的的就赶紧离开，免得我同伴出来了之后，把你们一个个打得屁滚尿流！”
　　“..........”
　　几人都是一愣，不过并没有说话，更没有离去，而小心则是面容一僵，这些人不吃自己这一套啊，不过没关系，附近肯定有北冥幽蓝队伍里的那些人在帮助自己，自己没什么好怕的，想着，又大声说道：“不走是吧，我同伴马上就会出来了，到时候有你们好受的！”
　　“是吗！？”随着一声由远到近的声音传来，卡伊司几人都是精神一振，纷纷说道：“老大来了！”
　　转瞬之间，被称为老大的那个脸上带着一条恐怖刀疤的男人便已飞身到了小心的身前，抬起的右拳带着千钧之力狠狠的朝着小心的胸口打了过去。
　　“嘭！”一声剧烈的炸裂声响起，小心原本所呆着的地面居然被男人的右拳砸出了一个大型的凹坑，周边的地面更是完全龟裂崩塌，威力惊人！不过........小心并没有被击中。
　　“哎呦！”一声痛呼，小心从巨驼鸟的身上摔了下来，不过摔下来的时候，还是紧紧抱着怀里的龙蛋，然后在地上滚了几圈终于还是停了下来，而巨驼鸟则还是相安无事，并没有摔倒。
　　“没事吧！”一声问候声响起，一双手从后将小心给扶了起来。
　　“摸哪里啊！？”感觉自己屁股被摸着，小心立刻吓了一跳，朝后一看，居然是夏洛克！
　　“要我帮忙吗！？”夏洛克只是微微一笑，同时，自己右手所佩戴的空间戒指微微一闪，好像有什么东西被装进去了。
　　“帮忙，当然.........”刚想答应的小心一顿，这个夏洛克是个死要钱的人哎，要他帮忙没钱可是不行的。
　　“别担心，你帮我过，所以是免费的哦，你还是快点离开吧！他可不是一个好对付的人，我会帮你拖着他的！”夏洛克仍旧微笑着说道，同时将视线转移到了对面同样看着自己的刀疤男人的身上。
　　“够仗义，谢啦，那我先走了！”既然是免费出手帮自己，小心也不客气了，立刻爬到巨驼鸟的身上，用最快的速度离开这里，同时在离开的时候还不忘记对夏洛克大声说道：“下次我请你吃饭，你小心点啊.........”
　　看着迅速消失在街口转角的小心，刀疤男人仍旧紧紧盯着夏洛克，不过嘴里却说道：“抓活的！”
　　“知道了，老大！”卡伊司等人纷纷点头，看了看站在那里披着斗篷的夏洛克，虽然有些担心，还是赶紧从夏洛克身边快速穿过，紧追小心而去..........
　　“咻......”卷动气流破空的声音响起的同时，刀疤男人已经发动了攻击，直冲而来，握紧的拳头对着夏洛克的胸口就是狠狠的砸了下去。
　　而夏洛克只是轻轻一侧身，躲过这极速的一击，不过刀疤男人也没有停下攻击，双拳连出，不断逼近，对着夏洛克就是发动了一阵暴雨式的拳击攻击。
　　面对刀疤男人的近乎贴身的连续拳击，夏洛克并不敢轻视，只能不断后退不断闪身躲避，并不与刀疤男人做正面对抗。
　　“喝啊！”原本在夏洛克眼里的一记直拳攻击居然在刀疤男人的使用下半途直勾而上，朝着自己的下巴就是打了过去。
　　猛地一仰头，刀疤男的的拳头几乎贴着自己的下巴冲了上去，好险好险，差一点就被击中了。
　　对于躲过自己攻击的夏洛克，刀疤男人并没有什么感到遗憾之类的什么，相反只是一个后跳，站直了身子停止了攻击。
　　“你是.........夏洛克.依利达斯！”刀疤男人缓缓说出了夏洛克的名字。
　　“呵...看来太出名也不是什么好事呀........森杰雷团长，你说是不是？”微微笑着，夏洛克慢慢将遮在头上的帽子向后一翻，露出了一头银白色的长发以及醒目的鲜红色瞳孔。
　　“哼，佣兵悬赏手册上，你的人头可值1500万金币，没想到你居然跑到决战之都来了，莫非........你想趁着两军开战，做你的老本行吗！？夏洛克！”被夏洛克称为森杰雷团长的刀疤男人大声说道。
　　“嘿嘿，哪里有好东西，我当然就会出现了！”夏洛克微微笑着，看着自己右手所佩戴的空间戒指，心情显得十分之好。
　　“哼，对我来说，你的人头就是最好的东西！”森杰雷说着，慢慢抬起了自己的右手，并且不断有电火花在右手周边散射开来。
　　“哎，森杰雷团长，我只是负责拖住你，可不想跟你拼命，不用动真格的吧！？”看着森杰雷的架势，夏洛克微微有些惊讶的说道。
　　“你说啦！”话刚一开口，森杰雷便已经急冲到了夏洛克的身前，速度比之前快了不是一点两点，闪耀的电火花在黑夜中便如同一道闪电一般击向了夏洛克。
　　“嗯！？”极速的一落地，森杰雷凝神紧盯着周围的一切，刚刚的攻击并没有命中夏洛克，相反，夏洛克居然消失不见了。
　　“幻技―绝影舞！”随着夏洛克的消失不见，天空之中居然飘落下了鲜红色的花瓣，缓缓落下，十分美丽。
　　“左边！”猛地一转头，果然，夏洛克从左边极速冲了过来，手里紧握着一把刺芒猛刺而来！
　　“哼！”侧身一闪，闪耀着电火花的右手一拳飞击而出，直接穿过了夏洛克的喉咙！
　　“嗯！？”喉咙被直接穿过的夏洛克原本瞪大的双眼居然微微眯了起来，笑着说道：“骗你的，嘿嘿............”
　　说完，夏洛克整个人居然“嘭”的一声轻响，直接炸裂开来，化成了一堆散落的花瓣，缓缓落下。
　　“幻术！”森杰雷一惊，与此同时，越来越多的夏洛克居然从四周出现并且冲了过来。
　　“嘭！嘭！嘭嘭嘭..........”不间断的爆裂声响起，一个个冲过来的夏洛克居然在森杰雷轻易的攻击下纷纷爆裂化作一堆又一堆的花瓣，而森杰雷却是没有受到一丝的伤害！
　　“爆雷电击！”看着怎么杀都杀不完的“夏洛克”大军还在悍不畏死的冲击过来，森杰雷也并没有再继续纠缠下去，而且这明显就是用来消耗自己体力拖延自己的幻术攻击，自己没可能继续下去，闪耀着电火花的右手猛地高高举起，然后直接轰落在了地面之上！
　　随着闪耀电火花的右拳击落在地面之上，巨大的闪电柱冲天而起，闪耀的白光猛地扩散开来，将所有的“夏洛克”纷纷包裹在了其中...........
　　“现在应该安全了吧，跑了这么久了！？”一条偏僻的小巷子中，小心从巨驼鸟的身上跳了下来，靠着墙松了一口大气。
　　左右看了看，觉得已经安全的小心慢慢从巨驼鸟背上背负的一堆东西中抽出了一个水袋，靠着墙慢慢将塞子一拔，大口大口的喝起水来，整个人也都轻松舒服多了。
　　“跑了这么久，饿了吧，来个苹果吧！”
　　“好呀，谢谢！”看着伸到眼前的苹果，小心很是高兴的一把抓住，然后咬了一大口，边嚼边说道：“恩，真甜啊，这个苹果……”说到这里，原本高兴的小心脸色猛地一僵，缓缓转过了头.........
　　卡伊司那张略显黝黑的脸此时正离自己仅仅只有几公分，自己甚至都已经看到他咧开了嘴露出的白色牙齿缝里还卡着一点肉丝！
　　“嘿嘿，甜吧，给我绑起来！”卡伊司一声令下，几个人立刻就拥了上来……
　　耀眼的白光终于消失，而原本漫天的花瓣已经完全消失不见，众多的“夏洛克”也都只剩下了一个。
　　“不愧是被称为“雄狮男人”的森杰雷团长，这么轻易就破解了我的幻技―绝影舞！”微笑着的夏洛克夸奖着说道，不过看他的样子却没有一点担心，显得很是轻松，好像并没有将森杰雷看在眼里一般。
　　“哼！”森杰雷缓缓站了起来，看着夏洛克说道：“你的幻术对我没用，乖乖的将你的人头留下来吧！”
　　“是吗！？”夏洛克微微笑着的眼睛猛得睁开！
　　“魔幻―柱缚束杀！”
　　
        