

　　　　"怎么办！？"南火危直接一人一脚，便将这几个侍卫踹飞出老远，要不是不想在这里惹下麻烦，刚刚都可以完全杀死这几个侍卫了！
　　“撤吧！？”斯岚看着一个个侍卫大步冲了过来，而那些留在这里的各个强者以及一些将军，贵族，盟军等等，也好像快按耐不住就要动手了，一旦打起来，这压倒性的优势，自己这几个人，别说打，可能连跑都是麻烦。
　　“那小心他们怎么办！？”幻柔看向了一脸沉思的幻冥，也不知道现在到底该怎么做，这里的矛头已经指向了自己这些人，小心这个笨蛋，把事情弄得更加复杂了，这下要让别人相信威尼斯特是内奸，除非他自己承认，不然什么办法都没有了。
　　“算了，我们撤，再不走想走也走不成了，小心他根本不用我们去担心他！”幻冥说完便直接朝着天空飞去，准备先离开这个地方再说，再留下去可危险了。
　　“不要让他们跑了！”威尼斯特看着幻冥等人一个个飞向天空，立刻高声喊道。
　　“结界――魔林树海！”随着一声轻喝喊出，整个圣星之丘的地面猛然震动起来。
　　“啪...啪...啪.....”地面破裂的声音极速响起，灰黑色的树干如藤蔓一般飞窜了出来，直插天空，然后不断缠绕交织，而地面的树干又在不断的钻了出来，才没一会，整个圣星之丘便被一片高达数百米的林海所占据，而幻冥等人，也都全部被留在了这里。
　　密不透光的林海将整个圣星之丘笼罩成了一片黑暗，不过面对着这一片黑暗，威尼斯特笑了笑，然后大声说道：“所有人听着，这些人都是杀害上任兽皇卡伊斯特的凶手，一个人都不能放过，而那个小猫，也是个混进我们兽人的内奸，不用留情，杀了他！”
　　“是！”随着一阵声音响起，无数的移动声开始响起，除了已经帮不上忙的普通兽人侍卫留下来保护这些不用战斗的威尼斯特等人之外，其它的强者纷纷朝着各自的目标极速移动过去。
　　“你们两个去快去保护小心，自己小心点！”幻实面对着这眼前的黑暗还是没有忘记小心，立刻将阿金和阿银朝着小心的方向扔了过去。
　　刚将阿金阿银一扔出手，幻实整个人的汗毛都全部竖了起来，极大的危险感猛地让自己仅凭感觉就往一边闪去。
　　“嘭！”一声剧烈的响声响起，爆炸所产生的剧烈火焰几乎将命中的树干位置烧得是干干紧紧，而且还在不断向周边蔓延。
　　“是那个精灵弓箭手！”幻实看着爆炸燃烧的地方，慢慢又转头看向了远处的黑暗，什么都看不到，什么也感受不到，只能感觉到很多人都在四散而去，看样子是去对付别的人了，只不过自己怎么面对的只有一个弓箭手，难道他要跟自己单挑！？
　　“怎么回事，怎么不震了！？”紧紧抓着地面的小心猛地抬起了头，却发现是一片黑暗，刚刚不还是光明一片嘛，怎么一下子天黑了，记得刚刚好像钻出了好多巨大的犹如藤蔓的树木冲向天空，难道是多得已经把阳光遮挡住了！？
　　“不是吧，这么粗大的树干，不过也太黑了吧，一点阳光都没有，让我怎么走啊！？”摸着黑的小心扶着东摸西摸而找到的粗大树干正在慢慢的一步步挪动。
　　“哎呀！”一声痛呼，小心立刻捂着脑门停了下来。
　　“哎呦，真够痛的！”摸着脑门，小心立刻伸出另一只手出去摸了起来，撞到什么东西了，这么硬，就像撞到铁了一样！
　　“这什么东西？凉凉的.....糟了！”心中猛地一惊，小心已经知道自己摸到什么东西了，是一个剑柄，而刚刚撞到的不用想也知道，一定是这个人身上穿着的盔甲！
　　“哇！”小心猛地嘶吼一声，自己的喉咙只觉得被一股巨大的蛮力给掐住了，而且还在越来越用力，自己的脖子都快被掐断了。
　　“呜...救命.......”小心用双手不停的反抗着抓着自己脖子的手，双脚也不停得踢动起来，但偏偏就是没用，而且自己的脖子真的快断了！
　　“小心，我来啦！”阿金一声大吼，挥动着铁刀便朝着抓着小心的那个皇军侍卫猛劈了下来。
　　“哼！”皇军侍卫面不改色，不屑的哼了一句，只是一脚踢出，就直接命中了阿金的腹部，一脚就把阿金不知道踹飞到哪里去了。
　　“哥哥！”阿银看着被踹飞出去的阿金，气得更加大步冲上，誓要将这个皇军侍卫痛扁一顿。
　　“咻.....”一阵破空声响起，用耳朵一听就知道，被踢飞出去的一定是阿银了。
　　其实这也很简单，两者实力相差太远了，一边是从小训练为保护兽皇陛下可以牺牲自己生命的皇军侍卫，一边则是两个只有肌肉而没有脑子的笨蛋，这一比就是半斤八两，不过阿金阿银是半斤废铁，而皇军侍卫却是八两黄金，比不了啊！
　　“去死吧！”皇军侍卫低声说了一句，便要用力掐死小心，却是猛地一惊，有个人冲过来了！
　　“斗气斩！”皇军侍卫并没有放下小心，左手猛地一挥，一道斗气斩便直接飞射而出，不过令皇军侍卫惊讶的是，这个冲来的人影却是非常迅即的一个翻身躲过，然后接着更加快速的冲了上来。
　　“斗气斩！”皇军侍卫更加快速的飞射出了数道斗气斩，射向冲来的那个瘦小的黑影。
　　“切，太小看我了！”冲来的黑影小声叫了一句，然后站直了身体，面对着飞射而来的斗气斩，只是以极度夸张的姿势就轻轻松松的躲过了皇军侍卫的斗气斩，然后大步冲上，一跃而起，对着皇军侍卫就是当头劈下。
　　“年轻人就是太嫩了！”皇军侍卫不屑得对着这个已经冲到眼前的年轻少年评价了一番之后，左手向上一抓，直接就抓在了这个人的脖子上，一扭，就直接给扭断了！
　　“你也不见得有多老嘛！”一声轻喊，皇军侍卫大惊，还没来得及回头，就觉得右手一痛，再也抓不住小心，小心一落下就被那个突然出现的年轻少年一把抱住，然后掉头就跑。
　　“咳...咳....咳......”小心剧烈的咳嗽着，刚想说话问这个人是谁，少年已经开口说道：“小心大哥，是我啊，千鬼！”
　　小心一惊，是千鬼，千鬼怎么也在这里，而且有点令小心郁闷的是，阿金阿银两个起码都是五级实力的斗气战士居然还不如千鬼跟着幻正学习那么短时间来得厉害，这差别也太大了吧。
　　而后边的皇军侍卫则是在一惊之后，立刻追了上来，自己的右手并没有出什么大问题，只是被那个小子打中了手臂的经脉关节位置，让右手脱力了而已，这小子年轻就是年轻，下手不够狠，不够绝，如果是自己，就应该抓住机会，直接杀了自己，而不是救了人就跑。
　　“千鬼，那个人好像追上来了，怎么办！？”小心听着后边传来的声音，急忙喊道。
　　而千鬼抱着小心正赶忙跑路，听到小心说那个人追上来了，立刻说道：“小心大哥，说实话，我可打不过他，刚刚要不是因为他太不小心，我也救不了你啊，现在我也只有逃跑的分啊！”
　　听完千鬼所说的，小心一愣，立刻说道：“不是吧，那你老师幻正啦，幻冥，北冥幽蓝他们啦！？”
　　“老师他们自己都被人缠着，没办法来帮我们啦，还是先跑吧！”小鬼说完，抱着小心就是撒腿快跑起来。
　　“糟了，你的朋友们都被那些皇军侍卫和盟军缠住了！”拉尔拉丝扶着幻正已经躲到了一处隐蔽的树干之上，不过其他人可就没这么好运气了，都被缠着，而且情况也不容乐观！
　　“不行，我得去帮忙！”幻正说着就要踏出一步，却被拉尔拉丝给拉住了。
　　“你现在一个人都帮不了，还是呆在这里吧！”拉尔拉丝双手紧紧的挽着幻正，不想让他离开一步。
　　幻正也是一愣，自己现在身受重伤还没好，的确帮不上什么忙，如果强行去帮忙也只会帮倒忙而已啊........
　　“在哪里......到底在哪里.......”幻实一个人慢慢的向着原先小心所处的方向漫步走去，不过全部心思都是放在了周围的那个弓箭手身上，这个精灵弓箭手绝对是个强者，射出的箭矢威力更是大得惊人，只要被射中一箭，就相当于给自己宣告了死刑，完蛋！
　　“咻！”一阵破空声猛地响起，幻实的头皮一阵发麻，收身急闪跳到了空中。
　　“嘭！”幻实脚尖刚一离地，炽热的火焰伴随着爆炸声冲天而起，一下便将幻实笼罩在了其中。
　　“呼！”以幻实为中心，冲天的火焰全部收缩击中到了幻实的手上，然后随着幻实一握拳，周围又陷入了一片黑暗之中。
　　“原来他是修行的是火属性斗气，呵呵.......”隐藏在黑暗之中的精灵缓缓从背后背着的箭筒里抽出了一支银白色的箭矢，慢慢的搭在了自己的长弓之上，最后缓缓的瞄准了远处漂浮在半空之上的幻实，轻声说道：“雷凌之箭！”
　　“咻啊――”超越极限的破空声几乎划破了空气，闪耀着爆裂的白光，以无法躲避的速度直接射向了幻实！
　　“居然在正面！”幻实惊讶的同时，更多的却是惊恐，这支箭来得实在是太快了，不是躲不过，而是根本就躲不过，速度再快也快不过这闪电一般的速度啊。
　　“嘭！”“呲！”刺目的极光猛地爆炸了起来，四散喷射的电光击打在周围的树木之上，无一不是直接穿透融化，而被直接命中的幻实，也一定逃不过被闪电击穿的命运。
　　想到这里，那名精灵弓箭手不禁微微笑了起来，但是笑到一半，精灵弓箭手的笑容生生的停了下来，那个幻实居然没死！
　　
        