

　　　　“啊……”“呜啊……”“啊……”
　　随着鲜血从幻正右边肩膀的巨大伤口之处喷涌而出，包围在幻正身体之上的那些怪物们纷纷嘶吼起来，仿佛鲜血对他们有着莫大的吸引力一般，聚拢过去，将伤口之处完全笼罩了起来，而鲜血也停止了向外喷涌的宣泄！
　　相比幻正，承受了幻正攻击的森杰雷看上去则要好很多，至少没流血，不过包裹在身体周围的闪电光芒已经弱化了许多，而且也没有刚开始跳动弹射的那么激烈狂暴了。
　　“你以为这样就能保护她了吗！？我会将你们两个一起埋葬！哈哈哈哈........”大笑着，幻正煽动着仿若恶魔一般翅膀，原本有着巨大伤口应该不能动弹的右手居然直接抬了起来，被黑焰放大的巨型噬魂随着幻正的猛掷，而直插向了地面的森杰雷！
　　“嘭！”随着噬魂巨剑的深插落地，地面爆裂出无数黑色火焰，而刚刚闪过攻击的森杰雷才刚一落地，加速而至的幻正居然已经已经冲到森杰雷的眼前，巨大的左手猛抓了过来，而目标正是森杰雷的头部！
　　“噌！”“父亲！”“团长.........”
　　伴随着众人的失声尖叫，幻正的右手虽然没有命中森杰雷的致命头部，但也毫无阻力的深刺进了森杰雷的右边的胸口位置，随着鲜血喷涌的同时，森杰雷张开的巨大嘴巴也咬在了幻正左边的肩膀之上，同样是鲜血喷涌，相互僵持着！
　　“父亲，我来帮你！”“不行！”“谁也别过来！”
　　随着蒂莎的声音从森杰雷的身体之中喊了出来，本想冲过来帮忙的小寻千以及卡伊司等人都是一顿，生生停下了已经迈出的脚步！
　　“高压空炎――炮！”
　　一声大喝，蒂莎居然从森杰雷的背部跳了出来，右手握着的双面巨斧居然在转换形态，斧面向两边各自弯曲连接成了一个巨大的炮口，而且正在从原本的银色急速转变成了炙目的白光，而这炮口所正对的目标，则是幻正那巨大如恶魔一般令人感到恐惧的头颅。
　　“就算火焰对你无效，但是由温度极高的空气压聚而成所组成的空气炮，我看你怎么躲！粉碎吧，高压空炎！”
　　愤怒的大吼着，对于这个已经重伤自己男人的幻正，蒂莎已经完全没有了生擒幻正去换取赏金的想法，而是想将眼前这个混蛋的脑袋轰成粉末！
　　“怎么可能，她不是被吞进去了吗！？”幻正心中惊讶的同时，却无法阻止蒂莎的攻击，而自己的右手还插在森杰雷的身体之中，左手却被森杰雷咬着根本无法动弹，根本无法躲避！
　　“高压空炎！”“铛........”“呲........”
　　伴随着喷涌的鲜血，喷射的白光终于喷薄而出，毫无阻力的喷射到了肉眼无法看见的最远端天空，如此超强的喷射力之下，一旦命中，而且是在如此近的距离之下，下场只有一个，死！！！
　　“没事吧！？”
　　“没事！？再靠近一点，我的脑袋就没了！”幻正的声音大声的传荡开来，幻正没有死！
　　此时幻正头上那被黑色火焰怪物所形成的外甲完全被轰飞了一部分，露出了在最里边的幻正，而且，真的只差一点，贴着头皮过去了，那一边的头发完全没了，太恐怖了！
　　“斯岚.阿卡西亚.......额！”一声轻呼，蒂莎的右手无力的垂了下去，肩膀处的伤口不停的涌出鲜红的血液，已经将胸口处的蓝色衣服完全染成了深深的紫红色，并且还顺着手臂一直流到了自己的武器之上，快速滴落。
　　但是，蒂莎的手却是没有丝毫松开自己武器的意思，反而是紧紧的抓着自己的武器，看着眼前这个突然出现搅局的人。
　　没错，眼前这个人就是通缉名单上的斯岚.阿卡西亚，阿卡西亚一族的斯岚.阿卡西亚！
　　就在之前最危急的时刻，斯岚终于感到，不过看到的是即将被“爆头”的幻正，于是便立刻出手救下了幻正，不过这个女人的力气也真够大的，原本以为能够轻易挑开，却发现丝毫未动，要不是立刻拔出剑攻击她的肩膀，否则幻正就真的死定了，但即使如此，还是没有完全挑开蒂莎的武器，只是偏移了一点而已..........
　　“那个人.......是谁啊，看着背影好像在哪里见过！？”挠了挠头，小心实在有些疑惑，先是这个像是幻正的家伙，接着是这个背影也有些熟悉的人，可到底是谁，自己却怎么也想不去起来，而且两帮人现在好像僵持着，很危险的样子，自己是不是该趁着这个机会偷偷溜走啦？
　　而森杰雷幻正这边还在继续僵持着，现在这个时候，只要森杰雷发动攻击，便可以直接将幻正的身体轰烂，但是同样的，幻正的左手正插在森杰雷的胸膛之中，心脏更是被自己抓着，只要愿意，森杰雷的心脏就一定会被拉扯出来，挤压成碎片，那么其结果也就会是――同归于尽！
　　这个结果四人都是清楚无比，所以都没有继续发动攻击，而是就这么僵持着，当然，幻正这边占上风，森杰雷与幻正相互牵制，而蒂莎被自己攻击，右手受伤，战斗能力怎么可能敌得过早已经达到十级强者的斯岚，并且，是现在已经重生的斯岚！
　　不过幻正此时不能牺牲，所有斯岚也是不敢轻举妄动，终于还是开口说道：“公平起见，一起解除攻击！”说完，率先将自己已经拔出的双剑插回到了自己的剑鞘之中。
　　“好！”
　　蒂莎说着的同时，也用左手抓过自己的巨斧，放在自己的背后，垂在地上，同时也退后了好几步。
　　“呲.......”“呲........”
　　随着斯岚与蒂莎的举动，幻正也拔出了深插在森杰雷胸口之中的左手，森杰雷也松开了咬住了幻正左边身体的大嘴，鲜血同时都喷涌而出，两人也都各自远处跳离了对方。
　　“你伤的很重！”漂浮在缓震身前的四兰头也不回的说道。
　　“哼，他比我更重，小心就在那边，被这群人扣着了！”幻正有些不屑的说道，这点伤，死不了！
　　“小心！？”斯岚立刻一转头，看向了远处的人群，一看，果然，小心真的在哪里，不过他好像没看到自己，因为距离太远了。
　　“小心不会有事的，先撤！”斯岚想了想之后立刻说道。
　　“我管他有事没事，死了最好，我担心的只是丑.........丑.........”说到后边，幻正再也没力气说话了，巨大的黑色火焰怪物所形成的外甲不断消失，到了最后，浑身是血的幻正无力的向地面坠落下去！
　　“幻正！”猛地扶住了掉落的幻正，看了看远处的小心，又看了看对面的森杰雷与蒂莎两人，斯岚还是头也不回的带着幻正加速飞离开去，很快便消失在了黑夜的雨中，同时也带走了审查在巨大凹坑内的巨剑噬魂.......
　　“他们已经离开了！”“那就好，你的.........”
　　确定斯岚带着幻正离开之后，森杰雷再也支撑不住，全身的闪电迅速弱化消失到了全无，**着上半身轰然倒地，鲜血不停的从胸口以及后背涌了出来！
　　“森杰雷！”“父亲！”“老大！”“团长..........”
　　大喊着，一下丢掉自己武器的蒂莎立刻冲到了自己的丈夫森杰雷身边，而小寻千以及众多的团员也都再也不敢做丝毫停留，纷纷冲了过去，而此时居然没有一个人关注着站在那里的小心。
　　“太好了！他们老大森杰雷肯定离死不远了，趁这个时候，赶紧溜啊！”自语着，看着连小孩子都已经跑过去的小心哪里还敢继续呆在这里，猛地一个转身就大步跑了出去，而且越跑越快，恨不得赶紧离开这里，也就一会功夫便消失在了黑夜之中......
　　“莎姐，老大怎么样了！”看着倒在地上的森杰雷，卡伊司立刻急切的问道。
　　立刻将森杰雷翻了过来，因为蒂莎知道，背上的伤口看着巨大，却并没有多大的事情，因为那是自己造成的，而真正危险的，是森杰雷右边胸口巨大的血洞！
　　“他右边的肺已经完全破碎，心脏........心脏在枯萎，森杰雷，你不能就这么死了，你说过你要陪我一起旅行的，森杰雷！！！”大喊着，蒂莎的眼眶里居然再也忍不住而流出了眼泪！
　　”父亲！父亲你快点醒来啊！父亲.........“看着母亲，又看了看自己的父亲，小寻千立刻跪在了地上抓着自己父亲的手不停的喊着。
　　”老大，团长.........“听到团长森杰雷的伤势之后，众人也都忍不住低下了头，有些团员更是忍不住的也跟着哭了出来.........
　　“咳.........咳咳.........”
　　轻轻一咳，森杰雷缓缓的睁开了眼睛，看着围在一起的兄弟们，自己的女儿，还有自己的老婆，想了想，森杰雷居然微微一笑说道：“怎么都哭丧着一个脸，作为佣兵的我们......咳咳......不都已经知道会有这样的结果吗！？娘们......咳咳.......娘们也就算了，你们这群.....咳咳.....这群男人哭什么！？”
　　”森杰雷，你这个时候还笑得出来，你快死了你知道吗！？“蒂莎看着自己的男人这个时候会笑，大声骂道的同时，眼泪却是流得更多了。
　　”父亲你不会死的，一定不会的！“小寻千喊着，立刻看向了自己的母亲喊道：”母亲，快救父亲，救父亲啊..........“
　　”蒂莎，我走了之后........一定要...一定要照顾好小寻.........小寻.........“想把话说完的森杰雷再也不能如愿，幻正虽然没有直接攻击自己的心脏，但是那些由黑色火焰怪物组成的黑甲却是对自己的心脏造成了永久性的破坏，那就是生命被吞噬，心脏完全枯竭，试问，一个心脏已经枯竭的人还能活着吗？
　　”森杰雷！“”父亲！“”老大！“”团长........“”都给我让开啊，别堵着我啊！“
　　在众人的悲伤的声音中，一个不协调的喊声打破了大家的悲伤，然后随着人群一动，一个人用力的钻了进来，松了口大气说道：”你们围这么紧干什么！？都堵着我了！“
　　
        