

　　　　“我想我还是早点睡觉吧，我心脏不好，不能再受刺激了！”小心慢慢说着，看了看整个房间却只有一张大床！
　　小心一愣，看了看萨拉，马上说：“你睡床上吧，我睡地板上就可以了！”
　　“我们不一起睡吗！？”萨拉立刻问道。
　　“别了，我喜欢一个人睡！”，说着，跑到床对面，从戒指里拿出一条毛毯放在地上，然后立刻躺在上边，却发现头发还是湿的，没干透，只能将毛毯搬到后边一点的墙边，然后背靠着墙坐在毛毯上说：“等会你头发干了就到床上睡觉吧，睡觉最简单了，你往上边一趟，眼睛一闭，然后什么都别想，很快就睡着了！”
　　“哦......”萨拉说着，慢慢坐到了床上，学着小心的样子靠在墙边盘坐着。
　　这不坐还好，一坐下来，浴巾一下被扯落下来，掉了下去。
　　“天啦！”小心眼睛顿时一瞪，嘴唇上感觉有液体已经留下来了，一摸，居然是血，立刻堵住鼻子转过头，然后站起来边拖毛毯边说道：“真是受不了你，你快点把被子裹住身体，头发干了早点睡！”
　　说着，将毛毯拖到最远处，然后背对着萨拉的方向慢慢坐下，仰着头堵住鼻血自语着说：“呼.......这种事情真是太刺激了，就是刺激得有点过头了，再这样下去早晚心脏是会受不了的.......”
　　波.迪莱斯看着，想了想，立刻叫住了古尼，一起往洗澡间走去，只剩下萨拉坐在那里看着小心的背影，而小心的头也没有转过来，萨拉微微摸着自己的胸口，想了想，本想开口说些什么，但是还是没有说出来。
　　而小心头发干的差不多了，便对萨拉说了声晚安就立刻抱着龙蛋埋头睡觉了，期间一次都没有回过头，萨拉看在眼内，不知为何，脸上出现了淡淡的悲伤，但也只能慢慢躺在床上，盖上被子，闭上眼睛然后睡觉.......
　　深夜，光线能见度最低的时候，有三个几乎和黑暗融为一体的人影慢慢走到了一间旅馆后边，然后脚一踩墙，便直接走了上去，仿佛跟走在平地上一般，而且没有丝毫的声响，就连呼吸声都没有，极为安静。
　　慢慢走到一个窗口，3人停了下来，一人偷偷往里看了看，一片黑暗，什么都看不见，只有此起彼伏的呼吸声，应该都是睡着了。
　　确定安全后，其中一人慢慢拿出了一个小圆筒，也不知道是用什么材料做的，对准窗内，轻轻一按，便有一丝丝青烟从圆通前端飘了出来，并在那人的操控下，全部往房间里飘去。
　　直到青烟全部消失，三人又等了约十分钟左右，其中一人往屋内扔出了一快小石子。
　　小石子一下掉落在地板上，发出的轻微声响却在这种极度安静的环境下显得格外巨大，不过屋里还是没有什么反应，有的也只是呼吸声。
　　“进去！”其中一人轻声说着，小心翼翼的走了进去，另外2人也立刻小心跟上，全部进入房间之中。
　　黑暗的房间中，没有一丝的光线，什么也看不到，但是三人却并没有当回事，其中一人轻声说道：“老二你去看看还有没有什么值钱的，老三你望风，嘿嘿，我去拿那颗龙蛋！”
　　说着，那人便小心往前走去，一直走到墙边，虽然是黑暗之中，但是这个也不是平常人，而是修炼斗气的人，斗气从身体释放出来，充斥整个房间，就算没有光线，照样能够通过斗气在脑海中形成整个房间的大致景象。
　　看了看毛毯上，一个长发年轻男子正抱着一颗鲜红色的大蛋，男子看上去极为年轻，更像是一个少年，不过他正蜷缩着将龙蛋抱在身体最内侧，几乎快被身体全部遮住，看来这东西对他来说非常重要，就连睡觉都抱着这么紧，遮得这么严实。
　　而旁边还睡着一个全身雪白毛发的白毛人，身体还特别的小，几乎只到自己膝盖那么高点，正平躺在床上，四肢呈大字型岔开，一点防备也都没有。
　　那人慢慢蹲下，轻轻掰开那年轻男子的手脚，却发现这人蜷缩得特别紧，不过那人也不担心，因为刚刚吹进屋子里的是会使人陷入深深沉睡的气体，就算声音再大，再吵，不睡个三天三夜是根本不会醒来的。
　　用力将那年轻男子的手一下拉开，脚也拉直，那颗鲜红色的龙蛋终于完全展现在了那人的眼前。
　　“太好了，这龙蛋是我的了！哈哈！”那人高兴的说着，一下便将龙蛋抓了过来，抱在怀里，然后起身准备离开。
　　刚走一步，那人立刻停了下来，想了想又立刻转过了头，看着那年轻男子左手上佩戴的白色戒指，又立刻转身蹲下来准备将那个戒指也一并拿走。
　　就在那人的手刚伸出一半的时候，突然，偷偷跑进这房间的三个人都是一阵头皮发麻，背后的寒毛也都全部竖了起来，因为他们感觉到了，好像房间里有什么东西打开了，像是血肉撕裂开的声音。
　　而且，空气中更是多了一股浓重到极点的气味，才这么一会就充斥满了整个房间，并且还从窗口处不断宣泄出去，是什么啦！？
　　三人一想，脑海中迅速闪过同一个念头，没错，这是鲜血的味道！！！
　　想到这个，三人顿时僵直在了那里，丝毫不敢乱动并发出一丝声音，就连微弱的呼吸声也都消失不见，但是这黑暗中还是有一丝声音，那是心脏猛烈跳动的心跳声。
　　就这样，慢慢等了几分钟，什么事也没发生，除了空气中的血腥味道越来越重，重得几乎让人喘不过气来。
　　终于，靠近窗口的一人用极其轻微的声音轻轻说道：“怎么办？撤退吧！”
　　屋内最深处的那人轻轻点了点头，准备离开，但就在这个时候，三人都感觉到一个人一下坐了起来，三人一惊，头往那边一转，脑海中立刻显现出了景象。
　　原先床上躺着的一个又矮又胖的胖子居然一下坐了起来，虽然这个时候还不知道那个胖子现在是什么表情，但是有一点三人都感觉到了，那个胖子肥硕的胸口到肚子这一截的部分居然像闭合的尖牙利齿一般裂开，两边全是像尖锐牙齿一般的白色骨刺向外伸出，最恐怖的就是，在那黑暗的肚子里面居然出现了一只竖起的巨大眼睛，并且，血腥味就是从这里传出来的，而且那巨大的眼睛好像就在盯着自己看一样。
　　感觉到了这一现象，三人的心脏几乎都快停止跳动了，而身体仿佛就像掉进冰窟窿里一般，一点感觉都好像没有了........
　　“啊！”一声大吼，最靠近窗口的那人惊恐的大叫着，并转身想从窗口跳出去，但是一个高挑的人影已经拦在了窗口处，并且一手挥了过来，那人立刻被打得向后飞去，更令另外两人头皮都快要炸开的是那个倒飞回来的人不知何时已经被分割成了6块，全部掉落在了地板上，而空气中的血腥味就更加浓重了。
　　而就在这个时候，2人都感觉到了那个胖子的肚子一下闭合了起来，仿佛像是从来没有一般，消失了？
　　然后那胖子一下跳在了地板上，趴到那6块“人体”身边，大嘴一张将所有能塞进嘴巴的东西，全部吃进了嘴里。
　　“啪！”轻轻的一声，房顶上的魔晶灯一下被打开，房间里也终于充满了光明，也终于看见了这3个人的相貌。
　　这三人便是今天把所有奴隶贩卖给小心的那3个人贩子，不过其中的那个老三，三人中最为矮小的那人已经被站在窗口的萨拉分成了6半，而且此时的萨拉还是一件衣服都没有穿！
　　但是剩下的两人在这个生死关头，对这种艳福可是一点兴趣都没有，而是看向趴在地面上吞食血肉的古尼，而现在，老三的尸体已经有一半全部咽进了那个光头胖子古尼的嘴里。
　　一下抬起头，胖子古尼居然裂开了嘴，对着剩下两人中的那个肥佬笑了笑，嘴上满是鲜红色的血肉皮屑，然后继续低下头啃食着尸体。
　　“呕.....”肥佬再也忍受不住，一下弯腰呕吐起来，肠胃里的东西全部都吐了出来，吐了整整一地，就差没把胃给吐出来了！
　　而另一个金发男人则是用力咽了咽口水，将想要呕吐的想法全部咽了进去，然后一下子跳到了小心身边，用力拖起昏睡的小心，一把匕首猛架在了小心的脖子上喊道：“你要是敢过来我就杀了他！”
　　说着，古尼依旧趴在地上舔食着最后的鲜血，萨拉则是一顿，如果是原来，萨拉会毫不犹豫的将这两人连同手里的小心一起杀掉，但此时，不知为何，伸长的手指慢慢缩小，直到恢复成了原状，无力一般的垂落在了腿边。
　　“马上跟那个胖子给我退到旁边，不许乱动！”金发男人威胁着喊道，并将匕首更贴进小心的脖子。
　　萨拉一顿，本想真的往旁边退去，但是一想，小心也是不会死的，根本就不用怕，立刻说道：“放开他，不然我杀了你们！”
　　金发男人听了立刻看了看旁边的肥佬，肥佬也是立刻对金发男人使了个颜色说：“给她点颜色看看！”
　　说着，金发男人立刻点头，匕首往下一插，一下插向了小心的大腿。
　　匕首直接穿透了麻裤，毫无阻力的刺穿了皮肤，肌肉，直到刺到骨头上，才停了下来！
　　“啊！”一声痛吼，却是从小心嘴里一下喊了出来，不过在金发男人的胳膊用力挟持下，小心一点都动不了。
　　“啊，好痛啊，好痛啊，到底怎么回事啊！？痛死啦！”小心痛吼着，睁开眼来居然居然发现自己被一个男人紧紧扣着，而自己大腿上更是插着一把匕首，伤口传来的疼痛更是疼得连眼泪都已经流出来了。
　　萨拉一看，立刻很是紧张的问道：“小心，你怎么样啊！？血为什么还在流！？伤口为什么没有复原！？”
　　听着小心的痛吼，肥佬和金发男人则是吓了一跳，这人吸进了自己三人特制准备的迷烟，怎么可能突然醒过来！？
　　
        