

　　　　丛林之中，幻实边走边说：“这脚印应该是巨兽的吧，这附近有巨兽部落吗？族长怎么会在这里？真奇怪啊！”说着，立刻往里边继续前进，虽然丛林之中黑暗无比，但是幻正却是不停的向前进，丝毫没有受到环境的影响！
　　“彭！”一声巨响，一只巨大无比的脚印猛踩在地面之上，一只体型硕大的巨兽正抬起脚往地上看去，却看不到本应该踩扁的人类尸体。
　　“喂？我跟你没有敌意的！你想干什么？”幻实慢慢从一颗树上跳了下去，来到巨兽面前慢慢说道！
　　巨兽看了看幻实，立刻发出巨大的吼声道：“人类？你到我们的领地想做什么？现在我们属于敌对关系！”说着，警惕的看着幻实！
　　幻实一顿，想了想，拿出了一枚令牌举起来说：“我是来找有这面相同令牌的人的，你见过这面令牌吗？”说着，巨兽顿了顿，看着手里的令牌想了想，然后马上说道：“你在这里不要离开，我去报告族长！”说着，大步向丛林深处走了进去，很快就消失在了幻实的视线之内。
　　“人类，你是谁？来我们卡伦部落有什么事？”一只又老又微型的巨兽坐在椅子上看着幻实慢慢问道，这巨兽赫然便是当初的那位巨兽爷爷！
　　幻实一看，立刻将手里的令牌拿出来说：“我的目的相信你也应该清楚了，我是来找人的，他和我一样有这个令牌，因为令牌彼此之间是有联系的，所有我追寻到了这里，请问你见过这个人吗？”
　　说着，巨兽爷爷已经站起身子，撑着桌子说：“果然是神令牌，我一直以为神令牌只有一块，直到不久前我得到了另外一块！”说着，也从怀里拿出了两枚一模一样的神令牌放在桌上。
　　幻实一顿，显然也很惊讶，但立刻问道：“我只想请你告诉我，这第二块令牌是谁o你的！是这个人吗？”说着，手一招，猛然出现一团火焰化身成为人形，接着人形不断改变，直到最后变成了了小心的模样！
　　“是他？这个臭小子！”看到小心，巨兽爷爷已经微微发怒着说道，但是幻实却是十分激动的说道：“那这么说，你见过他，他在哪里？”
　　巨兽爷爷立刻说道：“差不多好几天前吧，有一队兽人带着这个人类来我们这里寻求支援，后来是与这个人类同行的女兽人拿出这面令牌与我们达成支援的！不过后来这个男人跑进森林就消失不见了，那个女兽人也没有找到他！”
　　“好几天前？居然就差这么点.......”幻实一愣，立刻很是郁闷的说道，但想了想，只能微微握紧拳头，甩了甩头头自语说：“算了，我还是赶紧去找族长!”说着，又立刻对着巨兽爷爷说：“谢谢你告诉我这些线索，我得去马上找他！”
　　“等等！”喊着，幻实一顿，立刻转过头问道：“怎么了？有什么事吗？”
　　巨兽爷爷想了想问道：“我一直想知道这神令牌的来历，这神奇的令牌给我们部落带来了兴旺，你能告诉我它的来历吗？”
　　幻实一愣，想了想说：“这个嘛......这令牌是我们幻族才有的令牌，只能由我们一族的族长才能使用和分配，具体有什么能力我们是不知道的，只有族长才知道！而我要找的那个人就是我们一族的族长，幻心！”
　　“他是你们幻族的族长？”巨兽爷爷仿佛不可置信的问道！
　　“没错！我走了！”说着，幻实火急火燎的飞了出去，向丛林深处飞去，而巨兽爷爷则是呆站在原地自语说：“他是幻族族长，令牌只有幻族族长才有，那这块令牌也是他给那个女兽人的？那他.......”
　　半空之上，幻实不断在天空巡视着地面的丛林，却看不到一丝火光，一点没有有人晚上安营扎寨的痕迹，更别说自己族长幻心的踪影！
　　客栈大堂里，到处都是正在喝酒聊天的客人以及忙碌的伙计，二楼靠窗一边，5个人正在那里吃饭，正是幻冥一行五人。
　　“在这个斯利亚也不知道能不能等得到那个野种，或者说那些人造人！”幻冥淡淡的看着窗外说道，而丑儿一听野种两个字，立刻哼了一声便转过头去不想和这人说话。
　　而幻正则是立刻问道：“可是你能确定他不会死了吗？”“不会的！”幻冥立刻说道！
　　幻正刚想说，但幻冥立刻抢先说道：“你忘记他有不死的能力了吗？没那么容易死的，而且他要去决战平原，绝对会经过这里，只是时间的问题罢了，会来的！”
　　说着，幻冥不再说些什么，淡淡的看着窗外，不时轻轻喝了一杯酒，也不知道在想什么，而另外几人，也都自己吃着自己的，也都不想说些什么，只能慢慢的等待着......
　　另一边，一堆篝火旁，诺亚看了看坐在一边的萨拉，小心，古尼三人，又看了看自己手里的几条鱼，立刻自语说道：“真是虎落平阳被犬欺，今天居然沦落到成别人的奴隶，真是......丢人啊！”
　　想着，但还是立刻说道：“烤好了，吃吧！”说着，立刻将烤鱼纷纷拿了过去，然后自己拿了一条坐在一边吃了起来，看着萨拉而小心两人依偎着不时相互喂食着，还做出口含鱼肉嘴对嘴喂对方的举动，不经意间，鼻血又缓缓的从鼻子里不争气的流了出来，只能立刻转过头去。
　　“天亮了哎！哈.......”打了一个哈切，小心慢慢睁开了眼睛，看着远处缓缓升起的夕阳说道！
　　又抬头看了看，看到的是双眼睁开正着自己的萨拉，立刻从萨拉的怀里爬了出来，坐在旁边伸着懒腰问道：“哈...姐姐，你这么早就起床了吗？”
　　“没有，我不用睡觉的的！”萨拉笑笑得看着小心说道，然后立刻转身看着还在熟睡的诺亚，想了想，手指猛得一划!
　　“啊！！！”一声大叫从诺亚嘴里喊了出来，接着一下弹地而起，一摸屁股，血都流出来了，立刻转过身喊道：“干什么啊，大早上的干嘛啊！？”
　　大喊着，古尼已经咬着手指问道：“萨拉，我肚子饿了，我想吃了他！”说着，诺亚立刻连退三步，但是萨拉立刻说：“醒了吗？快去给小心准备早饭，小心你要吃什么？”说着，又转头问起了小心。
　　小心想了想立刻说：“我想吃包子！”“恩，你去找包子给小心吃，快去！”萨拉马上朝着诺亚说道！
　　“姐姐，你太好了！”说着，小心立刻开心的抱着萨拉，而诺亚则是咬牙切齿一般喊道：“这是荒野平原边境，我到哪里去找包子给你吃啊！”
　　“那你去还是不去啦？”说着，萨拉已经慢慢摩擦着细长的手指，看着诺亚慢慢问道。
　　“我.......我去！”说着，诺亚转过身几乎都要哭出来了，这种生活简直就是......生不如死！！！
　　看着古尼跟着诺亚慢慢离开，小心想了想看着远方，而萨拉看到这一幕，立刻问道：“你怎么了？”
　　小心想了想说：“我想丑儿和灵儿姐姐了，好想她们哦！”说着，看着远方也不知道在幻想着什么，而萨拉听着，居然顿了顿，思索了起来，不禁自语说：“想念吗？那是什么感觉......”
　　大道上，灵儿微微打了一个喷嚏，不禁左右看了看，想了想说：“怎么会打喷嚏？身体没问题啊，真奇怪，算了，还是赶紧赶路吧！”说着，朝着决战平原的方向边吃着干粮边赶路。
　　此时的灵儿双眼已经微微有着黑眼圈，看来是一夜都没有休息了，此时已经是精疲力尽，走了几步，也只能坐在一边休息，连干粮也暂时吃不下去了，双腿也只能罢工了。
　　“咦？马车？人类？”灵儿坐在一边看着远处慢慢说道，而不远处的确慢慢行驶而来一辆马车，驾车的是一个年轻男子，而且还是个人类，在现在这种情况，在兽人国境居然会出现这么悠悠闲闲的人类啦？
　　看着马车慢慢到了自己身边，灵儿顿了顿，同时也看清了驾车的男子，是个和自己差不多年纪的人类，黑色的头发用布巾抱着，一双明亮乌黑的眼睛正看着自己，嘴里还不禁说了一句“美女，你好漂亮！”
　　“啊！”灵儿一惊，立刻醒过神来，微微转过头去，想到刚刚男子的话，不禁脸上浮起两片红云......
　　“更漂亮了...哎呦！”一声痛呼，男子立刻从马车上跳了下来，而车篷里慢慢走出一个金发老人，面容憔悴，但声音却丝毫不像一个老人，淡淡说道：“不要老是盯着一个女人看，小心你会爱上她！”
　　“什么...”灵儿听到这个，不禁有些吃惊，眼前这个老头居然会说出这种话，想到平日自己爷爷菲里的一举一动，真是天差地别。
　　“爷爷，你说的太对了！”说着，男子立刻转过身对灵儿说道：“美丽的小姐，请问决战平原离这里还有多远？我们想要去决战平原？”
　　
        