

　　　　“我从生下来就没有得到过父亲的爱，而且我也一直生病，很少离开自己的房间，直到五岁的那年，我离开了皇宫，那个时候我还病得很重，但我还是选择离开........”
　　“离开皇宫的我不知道该去哪里，漫无目的的走着，我觉得自己已经不再属于这个世界，后来便不知不觉的走到了一处山崖上，我也不知道自己是怎么爬上那座山崖的......”
　　“看着即将消失的夕阳，我绝望了，我便就这么跳了下去........”
　　听着莎伊洛斯静静的诉说，小心不知怎的，居然有些触动，到底是怎样的童年才会给一个五岁的孩子萌生出了想要去结束自己的生命的想法，甚至是真的就这么做了！
　　对于这点，小心是不知道的，虽然自己的幼年是个乞丐，但是一直在爷爷和众多“家人”一般的同伴呵护下，从小到大都是过得非常开心的，对于生活也是充满了希望和向往，绝对不会像莎伊洛斯这样，会有做出轻生的举动，她从来就没有开心过吗！？
　　“当我.......再次醒来的时候，我已经被送回了皇宫，不知道是我的运气好还是不好，我跳下去的时候，下边居然是个水潭，正好打猎归来的兽人队伍救下了我，把我送回了皇宫，虽然后来我的身体越来越差，但我没有了想要再结束自己生命的想法，我想活下去，因为我在那个时候发现了一个秘密。”
　　“原来.......卡伊斯特根本就不是我的父亲，我真正的父亲是威尼斯特，我是威尼斯特和母亲伊莉莎的女儿，从那时起，我也终于知道了，为什么整个皇宫除了母亲之外，只有威尼斯特叔叔对我最好了.......”
　　“什么！”小心一惊，这么说的话，卡伊斯特岂不是被戴了绿帽子，莎伊洛斯居然是威尼斯特和伊莉莎的女儿，但是她为什么又要把这个秘密告诉自己啦！？
　　“为什么要告诉我，我可是来揭穿你父亲犯下恶行的人啊！？”小心看着莎伊洛斯轻轻问着，想让莎伊洛斯告诉自己答案。
　　莎伊洛斯笑了笑，看着小心慢慢说道：“我知道你是想借着这个婚礼来当众与父亲对质，想要揭发他所犯下的罪过，对于父亲做过的事情，我相信你没有骗我，而我也发现了，卡伊斯特的确是被父亲杀死的，我只希望你，能够留下父亲的生命，我不想让母亲伤心，不想....咳咳......咳咳....咳咳......”
　　随着不断的咳嗽，别人没发现什么，但是小心看见了，莎伊洛斯的嘴里咳出了献血，顺着嘴角便流了下来，不过被莎伊洛斯的黑纱所遮住，别人都没有看见。
　　“你到底怎么了！？快告诉我！”小心看到这里，哪里还有心情去想威尼斯特的事情，立刻关心的问道。
　　“看来......我真的就快要死了，我的身体再也撑不下去了，求你......在我还没有死去的时候，带我离开这里，我不想让我的母亲和父亲伤心......咳咳...咳咳....”随着莎伊洛斯的不断说话，献血从莎伊洛斯的嘴里流出来的越来越多，甚至已经从她背后的黑裙中滴落了下来！
　　“不，不会的，你不会死的，我马上就去找人来救你！”小心看到这里，不知怎么，居然有些伤心，居然有些想要哭泣的感觉。
　　“不，我们的婚礼还没有结束.......”莎伊洛斯紧紧的抓着小心的胳膊，不想让小心现在带自己离开。
　　“受我们伟大的兽神所庇护的孩子，你们已经准备好接受兽神的祝福了吗！？”随着一声柔和的声音响起，小心这才抬起了头，原来自己已经抱着莎伊洛斯穿过了那条花道，已经来到了圣星之丘的最高点位置，而在面前的是一个穿着夸大礼服的年老佝偻兽人，正用慈祥和蔼的目光看着自己和莎伊洛斯。
　　“我准备好了.......”莎伊洛斯挣扎着慢慢从小心的怀抱里落到了地上，黑纱微微向下一扯，几乎将整张脸都已经遮住，看来是不想被人发现吧。
　　“那么你啦！？我的孩子！？”年老的兽人微笑着又看向了小心。
　　“我......”小心一愣，看向了莎伊洛斯，而莎伊洛斯则是伸出手紧紧的抓住了小心的手......
　　“我准备好了.......”小心看着莎伊洛斯轻轻的点了点头。
　　“很好，那么就让兽神来见证你们的爱情吧，????????????????????????????????????????.........”随着年老的兽人念出了一段苦涩难懂的咒语之后，他便拿起了插在旁边地上的一根法杖，对着天空一指，一道璀璨的白光便从法杖的顶端射向了天空.......
　　“天行客，你快看啊，他在干什么！？”南火危头也不回的挥了挥手，示意天行客看向飞向天空的那团光芒。
　　“那是兽人很古老的一个传统，将要举行婚礼的兽人夫妻会找一个最为年老的兽人为他们向兽神祈祷，以此得到兽神的祝福，咒语也很简单，是????????????????????????????????????????，如果两人真的相爱，那枚光点便会化作最美的景象，不过小心既然只是做戏，这枚光点会很快消失的！”天行客依旧靠在树干之上，显得有些漫不经心，也不知道对于此情此景，又是想到了什么，可能是心底那隐藏最深的记忆吧.......
　　“这是什么！？”小心看着已经无力站着的莎伊洛斯，立刻一把扶住了莎伊洛斯，让她靠在了自己的肩膀之上能够休息一下。
　　“那是我们的传统....咳咳...咳咳.....”莎伊洛斯刚想解释，但实在是忍不住，又猛烈的咳了起来，鲜血再也抑制不住的大口吐了出来，如果不是莎伊洛斯侧着头，已经就被面前不远的年老兽人发现了。
　　“我的孩子，你们可以相互拥吻了，让兽神来见证你们的奇迹吧........”年老的兽人缓缓说着，同时也向旁边慢慢退去，一直退到不远处才停了下来，今天，他们两个才是主角！
　　“能抱紧我吗！？我好冷.......”莎伊洛斯缓缓抬起了头看向了小心，她的脸色现在已经是苍白无比，与嘴边鲜红的血液形成了鲜明的对比。
　　“恩！”小心虽然担心，但此时也只能紧紧的抱住了莎伊洛斯。
　　“谢谢你......能吻我吗！？我不想带着遗憾离开这个世界.......”莎伊洛斯眼神中的光彩越来越黯淡，她的生命在不断的减退，冰凉的身体以及跳动次数越来越少的心脏已经表明了她的生命即将迎来终结，但是她这个时候还是勉强的伸出了手，环抱在小心的背上，示意小心能够亲吻自己。
　　没有说话，小心只是慢慢的揭开了挡在莎伊洛斯面前的黑纱，看着嘴上全是鲜血的莎伊洛斯，小心没有丝毫的迟疑，用尽全力紧紧的抱着莎伊洛斯越来越冰冷的身体，然后微微张开嘴亲吻向了莎伊洛斯........
　　飞向高空的光电也终于在这个时候发生了变化，璀璨的光点猛然向四周散了开去！
　　“是玫瑰花的花瓣！？”“这是什么，糖果，居然是糖果！”“奇迹，兽神的奇迹啊！”“.........”
　　随着人群中传来的阵阵响声，天行客也是惊讶的立刻站直了身体，伸出手接住了一片从天空中落下的玫瑰花花瓣。
　　鲜红的玫瑰花花瓣随着落到自己的手上，居然微微一闪，化成了一枚晶莹剔透的糖果！
　　“哇，这是什么感觉，太好吃了......”看着南火危已经将一枚糖果丢进了嘴里而表现出来的那种幸福的感觉，天行客也不再迟疑，将糖果放进了嘴里。
　　“这是什么感觉.....为什么，突然觉得好幸福，好开心，雅，是雅的感觉.......”天行客闭着的眼睛居然缓缓流出了眼泪，嘴角却是开心的向着两高高翘起........
　　“怎么会这样，他们明明就不相爱，怎么会出现这样的奇迹！？”拉尔拉丝也缓缓的接住了一片花瓣，看着花瓣又变换成的糖果，拉尔拉丝是个不喜欢吃糖的人，但是在这一刻，她还是决定将糖果放进了嘴里。
　　看着拉尔拉丝一脸的幸福和满足，幻正也忍不住的抓住一片花瓣，然后丢进了嘴里。
　　“........丑儿！”幻正闭眼享受着这一切的美好，对于别的，再也没有了兴趣。
　　不止是南火危等人，就连在场的兽人贵族，兽人侍卫，盟友，乃至于圣星之丘外的兽人平民，军队，都被这片神奇的花瓣所笼罩，每一个吃下了糖果的人都是闭眼享受着，是如此的美好。
　　“奇迹，兽神的奇迹啊，兽神的奇迹啊！”离小心不远处的年老兽人睁开眼睛激动的喊着，这样的奇迹自己绝对是第一次见到，对于以往曾经主持过的婚礼，最好的也只是出现了小范围的鲜花飘落，但是还没落地就已经消失了，但是现在的不仅是能够触摸到，甚至是已经能够用自己的嘴吃下去，这样真实的感觉难道就是兽神的对于这对新人的奇迹吗！？
　　想到这里，年老的兽人不再有迟疑，站在高处发出与身体不成比例的巨大吼声道：“这是兽神的奇迹啊，这对新人已经得到了兽神的祝福，现在我可以大声的宣布，他们已经成为夫妻了！”
　　大喊着，小心也终于缓缓的离开了莎伊洛斯柔软的嘴唇，不过惊讶的是，莎伊洛斯嘴边的献血消失了，苍白的面孔居然变得红润，冰冷的身体重新温暖了起来，原本已经停止跳动的心脏居然又强而有力的跳动了起来........
　　“看来莎伊洛斯真的已经找到了她的真爱.......”伊莉莎此时有些湿润的双眼紧紧的看着远处的小心与莎伊洛斯，显得十分的开心和满足，而威尼斯特也是重重的点了点头，亲切而有力的抱着伊莉莎，眼中也是充满了幸福........
　　“不！”
　　“啊.......”
　　随着一声不符合当前气氛的尖吼声响起，众人都从沉浸的幸福感中纷纷惊醒过来，然后循着声音的方向立刻以最快速度看了过去........
　　
        