

　　　　“哼，你以为你躲得过去吗！？”看着在空中不断躲闪的夏洛克，少女只是微微一笑，手中的小扇子对着夏洛克一挥而下――“雷”
　　“轰...轰....轰.......”
　　巨大的雷声之下，一道道粗大的闪电不断劈了下来，而攻击的目标正是在半空中闪躲的夏洛克！
　　相比身后的火柱，劈落下来的闪电才是真正的危险，因为闪电的速度可不是火柱能比得了的，几乎每一道闪电都是贴着夏洛克劈了下去，如果不是夏洛克在高速移动之中，一旦被击中，那可就得交代在这里了。
　　“这带刺的美人远程攻击还真强，近身攻击也丝毫不弱，还真是麻烦啊，看来想完好无损的带走她是不可能的了！”自语着，空中告诉飞行的夏洛克一个急转弯居然不再躲避，而是朝着地面之上的少女直冲过来。
　　“呵，居然过来送死，风！”
　　看着居然不再闪避而是朝着自己冲过来的夏洛克，少女立刻右手一动，手中小扇子一挥，高压的风力便是呼啸而出，与直冲而来的夏洛克撞在了一起，而夏洛克也在风中被撕裂成了碎片！
　　“解决了.......嗯！？”
　　看着已经被撕裂成碎片而应该已经死去的夏洛克居然又出现在了不远处的地面之上，而周围居然又开始飘落起了鲜红色的花瓣，难道刚刚被杀死的夏洛克又是一个幻象，一个假的！？
　　“你的幻术对我没用！”少女看着远处的夏洛克有些不屑的说道。
　　“那可不一定哦！”“！！！”
　　随着夏洛克一开口，少女一惊，因为这声音根本不是从对面的夏洛克那边传来的，而是自己的脚下！
　　“抓住你了！”随着地面的破裂，一双手居然直接抓在了少女的双脚之上，而当少女还没来得及反应的时候，身边飘落的花瓣居然出现了两个夏洛克，各自拿着一把刺芒，抓着少女便是直接刺穿了她的双手手腕！
　　“呲.......”
　　随着刺芒穿透肉体，鲜血便开始顺着刺芒缓缓滴落了下来，而少女也被两个夏洛克扣住左右双手而制服了下来。
　　“不要动哦，血流多了我可舍不得，毕竟你可是要成为我的收藏品之一..........”缓缓说着，站在自己右手边的夏洛克微微笑了笑，而少女原本还以为这只是一个分身或者幻象，没想到他才是真正的本体，由此可见，夏洛克的幻术的确是非常厉害，让人难以分辨真假.........
　　“好痛........”“啊！？”
　　“好痛啊！”抬起了头，少女眼睛中泛着泪光有些哭泣的说道：“好痛啊..........”
　　看着有些哭泣的少女，夏洛克微微一惊，她居然就这么哭了，不过夏洛克还是立刻说道：“只要你乖乖听话，我就马上为你治疗，保证一点伤痕都没有，你能不能先别哭了！？”
　　“我要杀了你！”“！！！”
　　痛恨的喊着，少女的身体周围居然开始激荡起红色的闪电，将身边的夏洛克以及夏洛克分身统统震开并且攻击他们。
　　“嘭嘭嘭！”
　　连着三声闷响，三个夏洛克的分身统统爆裂成了花瓣，而真正的夏洛克也被红色的闪电所击中！
　　被红色闪电击中的夏洛克只觉得耳边不断传来了不知多少人的嘶喊声，凄厉的哭喊声，咆哮声，几乎要将自己的灵魂完全拉扯撕裂一般。
　　“神圣之泪，你是人造人！”半蹲在地上喘着大气却有些兴奋的看着少女的夏洛克不禁有些高兴，真是想什么来什么，这个人造人就拥有神圣之泪！
　　“我要杀了你，我一定要杀了你！”双手还在不断滴落着鲜血少女有些愤怒的喊着，而令人疑惑的是，少女的伤口居然没有自我修复复原，而是依旧这样流着鲜血，而且连自己的小扇子也已经拿不住而掉落在了地面之上。
　　“她的伤口没有修复！？不对啊，不是说人造人的伤口会在神圣之泪的力量下极速复原而成为不死的存在吗！？怎么会这样！？算了，这样更好，先把她抓住再说，既然是人造人，为了神圣之泪，那我也就不用客气了！”
　　说着，夏洛克向着少女直接扔出了3道刺芒，在极速飞射过去的刺芒即将接近少女的时候，夏洛克立刻手指一伸――“引爆！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　近乎同时的三声爆炸声传来，少女已经完全被一片浓密的烟雾所包裹其中，而夏洛克则是单脚一蹬，直冲向了烟雾的中心，想要制服抓住这个少女..........
　　“快点，那边一定发生了什么，我们快去看看！”
　　大声喊着，小心抓紧了缰绳驱使着巨驼鸟立刻朝着一个方向快速赶去，而促使小心这样做的原因是萨拉感受到了神圣之泪的力量。
　　“萨拉，你确定那边有一个人造人吗！？”巨驼鸟之上，小心微微回头问道。
　　“嗯！”萨拉点了点头说道：“是神圣之泪的力量，不过从能量反应的强度来看，不是父亲大人，古尼，你能闻到是谁吗！？”
　　坐在飞行器之上的古尼咬着手指听见萨拉所说的之后，立刻抽动着自己肥大的鼻子左右闻了闻才说道：“闻到了，是炎魁的味道，而且还有鲜血的味道，古尼好饿.........”
　　“炎魁！？不就是你说得那个很特别的人造人吗！？”小心一顿立刻说道。
　　“嗯，就是她........我们不要去了吧！？”迟疑了一挥，萨拉居然不想去那边了。
　　“啊，不去！？为什么！？”小心一疑，继续问道：“难道你们两个还对付不了她吗！？”
　　“不是..........”萨拉轻咬着自己的嘴唇，好像有些难以开口，又有些许的担心与迟疑，但总是说不出口。
　　“能对付就行了，我们快去吧，说不定有人需要我们的帮助啦！”说着，小心开始专心的看着前方，争取早一些到达那里，却不知坐在后边的萨拉心里有着一些担心与疑惑.........
　　“光！”
　　随着烟雾中传来少女因为疼痛而愤怒的声音时，已经冲近的夏洛克一惊，还没来得及做出什么反应，浓密的烟雾瞬间爆裂开来，炙目的光芒将整个世界完全笼罩在了其中，也包括了夏洛克！
　　光芒终于消失不见，看着自己还在流着鲜血的双手手腕，少女有些愤恨的看着被自己击飞出去，在地上甚至留下了一条拖行痕迹的夏洛克，大声说道：“土！”
　　随着少女的喊出，夏洛克身边周围的地面居然直接翻卷起来，携带着巨大的力量压向了倒在地上的夏洛克！
　　“爆！”
　　倒在地面之上口吐着鲜血的夏洛克并不担心即将砸落下来的土块，而是微微一笑，手指一动，便是轰然的爆炸声传了过来，而在半空中受少女操控的土块也纷纷失去力量一般掉落了在了夏洛克的周围。
　　撑着地面缓缓坐起来的夏洛克虽然口吐着鲜血，一脸的狼狈，看着不远处散落地面的碎片，心中还有着一些后怕，刚刚少女的攻击如果不是自己用一面盾牌给挡了下来，当然也没有完全挡下来，那用八级魔兽头骨做成的盾牌居然被直接击碎了，但也抵消了大部分的冲击力，否则直接命中自己的身体，那后果真是不堪设想！
　　不过这些都不算什么了，因为少女也已经倒下了，倒在地上难以支撑着再爬起来，不过少女眼中的怒火却是丝毫不减，看着夏洛克恨不得要把他杀了。
　　“呵呵，别挣扎了，你已经起不来了！”慢慢站了起来的夏洛克虽然身体有些摇晃，但他还是站了起来，看着少女说道：“看来你这个人造人很特殊啊，能操控火，风，雷，光，土五中元素，相比之些，其余的元素你也一定能操控吧，所以这些元素攻击对你无效，但是物理性的攻击对你伤害却是最有效的，因为你的身体强度和普通人没什么差别，你说我说的对吗！？”
　　对于夏洛克所说的，少女根本就没有说话，因为他说的没错，少女的身体此时已经完全受了重伤，因为夏洛克在拿出盾牌抵挡的同时，也对着少女射出了一把刺芒，而刺芒之上还缠着一张符纸，而对少女身体造成伤害的正是这张蕴含着物理攻击的爆炸符纸！
　　
        