

　　　　“继续看看！”北冥幽兰说着，朝天一伸手，头顶中的雾气急速收缩汇聚成了水滴，朝着北冥幽兰的手中方向聚拢了过来。
　　“水分身！”北冥幽兰将手中的一团水球一下握紧，而水球在巨大的压力下，从北冥幽兰的手指间喷射了出去，掉落在了地上。
　　不过掉落的水滴都迅速膨胀起来，慢慢的形成了一个人形，到了最后，居然变成了北冥幽兰，而同样已经变成北冥幽兰的“人”还有足足九十八个。
　　“我们来个大搜索吧！半个小时之后这里集合，小心点！”北冥幽兰说着，立刻朝着一个方向走去，而剩余的一百个分身爷迅速四散开来。
　　斯岚.阿卡西亚想了想，朝着北冥幽兰所走的反方向慢慢走了出去，不过斯岚.阿卡西亚并没有施展分身之类的技艺，而是一个人慢慢的走着，仔细的观察着身旁每个尸体的情况。
　　“又是一具尸体，这都已经是第十三具了！”
　　北冥幽兰微微皱了皱眉头，蹲下来大致检查了一下这眼前的干尸，和原先刚刚分身所看到的尸体一样，尸体干化，没有损伤，胸口却偏偏有一个小洞，又是血流干死掉了的吗！？
　　如果说唯一不同的话，眼前这具尸体是一名女性，看样子......应该死的时候很年轻！
　　仔细看了看这女尸的尸体，北冥幽兰发现这名女尸的右手食指上戴着一枚精致的戒指，而且好像不是什么普通的戒指。
　　轻而易举的将戒指取了下来，北冥幽兰看了看，突然用自己的精神意识向戒指展开。
　　“果然，是一枚空间戒指！”北冥幽兰微微笑了笑，用自己的意识在整个空间戒指中观察起来。
　　空间戒指的品质也不算高，但相比普通的次货，却又高级很多了，不过整个空间戒指里大部分都是一些衣服，首饰，宝石，金币等等。
　　“看这些衣服的样式来看，很古旧啊......至少也得是几百年前的衣服了吧，而且大多还都是用才参加宴会的华丽衣服，还有这么多首饰宝石以及金币，看来这女人生前的地位绝对不低，可这的女人怎么会出现在这么隐蔽的地方，而且面临这么多尸体，她不会害怕吗！？这里也没什么证明她是修行斗气或者魔法之类的依据啊，真奇怪！？”
　　不过北冥幽兰也并没有就此停下，而是仔仔细细的在空间戒指中翻找起来，戒指内的空间本就不大，还有大部分对北冥幽兰来说是一些没用的东西，而剩下的，也就很快的翻了一个遍。
　　“这是个什么东西！？”北冥幽兰看着手中的一个水晶雕像，很小巧，雕刻的是一条龙，一条做仰天大吼姿势的龙，巨大的双翅展翅欲飞，除了刻画的十分生动之外，其它也没什么特别的。
　　“会不会是一些带着暗号或者加密过的东西！？”北冥幽兰自语着，对着这条小龙展开了自己的精神意识。
　　意识刚一靠近这水晶雕像，北冥幽兰猛地感觉到了这条小龙一下低下了头，嗜杀凶狠的双眼正对着自己，，猛然发出了一声震天龙吟。
　　“啪！”轻轻一声，水晶雕像掉在了地上，翻滚了几圈便静静的呆在了地上。
　　而北冥幽兰则一下抓着自己的左脸，捂着脑门，一脸的狰狞，连额头上的青筋都爆出来了，微微收缩的瞳孔看着地上的雕像，有些后怕的说道：“如果不是我早已经达到并稳固在了十级的实力，可能我的脑袋现在应该已经像从高空摔落下来的西瓜一样爆开了..........”
　　“呼.......”就这样保持一个姿势十分钟的北冥幽兰终于松了一口气，刚刚的精神冲击已经缓过来了，慢慢拿起了那个小小的雕像，北冥幽兰实在是非常好奇，这样的雕像怎么会有这么强的禁锢在上边，不过越是这样就越能证明这样东西的重要性，而且这个东西会出现在这里，一定也跟这里有关系！
　　心想着，悲鸣幽兰连同这个女尸一起带走，然后继续搜索起来........
　　斯岚.阿卡西亚仍漫步在满是尸体的缝隙间，已经走了好久，看到的依旧还是保持一个姿势，一个动作死去的尸体。
　　但是走了很久的斯岚.阿卡西亚也明显感觉到了自己正在走偏方向，也就是说，这里的空间好像是呈现出一种圆形或者半圆形，扇形之类的空间。
　　至于这些尸体所望向的地方，斯岚.阿卡西亚在看到尸体起就已经向着那边看了过去，是墙壁，非常平整的一面墙壁，而雾气就是从墙壁中慢慢渗透出来的，很奇怪，雾气怎么会从岩壁中渗透出来，但事实的确就是如此，可能有机关，但是斯岚.阿卡西亚暂时也没有去查看。
　　“咦！？”轻轻一声惊呼，斯岚.阿卡西亚停下脚步，手一伸，一颗火球顿时燃烧了起来，在斯岚.阿卡西亚轻轻一扔下，火球迅速飞上了天空并炸裂开来。
　　虽然光芒只有那么一瞬间，但是斯岚.阿卡西亚看见了，原来到这里为止已经是尽头了，自己想的没错，这里的空间被修成了一个扇形，而这个扇形就是围绕着那面石壁而修建开掘出来的。
　　想到这里，斯岚.阿卡西亚立刻转身向着石壁飞身而去。
　　正面石壁走近才发现这岩壁不仅被修建的平整，还十分光滑，而石壁上却连一些斯岚以为的壁画，信息等等之类的都没有，就仅仅是一面被修建的十分光滑平整的岩壁。
　　“这里一定有问题，就像一把锁，只要找到了钥匙就可以了，但是钥匙在哪里.......钥匙在哪里.......”斯岚.阿卡西亚在石壁前缓慢飞行着，不知怎么的，突然转过头看向了面对石壁的那些尸体。
　　这一看，斯岚.阿卡西亚果然发现了一些线索，从石壁位置看过去，虽然看见的尸体不多，但是却排列成一条直线，十分整齐，每个人的姿势，动作也都是一模一样的，但是有一点不一样。
　　想到这里，斯岚，阿卡西亚立刻从手中弹射出了一枚光球，光球飞到最高空瞬间光芒大作，驱散了这里所有的黑暗，将一切的一切照亮在光明之下。
　　“就是这里了！”斯岚阿卡西亚加速飞到了这面岩壁的大概中央位置，然后由上而下慢慢移动着漂浮在半空的身体。
　　“找到了！”斯岚.阿卡西亚说了一声，立刻一个转身，对着自己眼前的这一小块岩壁仔细的用手指摸索了起来。
　　“发生什么事了！”没多久，北冥幽兰飞身而来，漂浮在了斯岚.阿卡西亚的身边位置，身后的就是九个分身，也是飞了起来，但是手里无疑都是抱着尸体或者一些杂七杂八的东西之类。
　　“我找到线索了，这里，应该就是这里的秘密所在，但是我还没发现打开秘密的方法！”斯岚看了看眼前这块和别的地方没什么不一样的岩壁缓缓说道。
　　“这有什么特别的吗！？”北冥幽兰也打量着这块斯岚.阿卡西亚所面对的区域，好像没有什么特别的！
　　“你看那些排列整齐的尸体，他们虽然看上去一模一样，但是我发现很多不同点，首先，是阶级，越是地位高的人约在前方，其次是他们所对的方向，看上去好像是面对着整快石壁，但是他们身体的方向其实在随着空间防线慢慢的改变，你看他们的眼睛所看的位置，其实都在看向这个区域！”斯岚.阿卡西亚又转过了身，在如白昼一般的光线下，可以看见这里所有的尸体都微微抬着头，一双黑洞洞的眼睛正对着自己这里的位置。
　　北冥幽兰一惊，立刻往后看去，果然如斯岚阿卡西亚所说的一样，所有人都看着这里。
　　“看来这里的秘密果然在这里，我也发现了不少！”北冥幽兰说着，示意斯岚.阿卡西亚看向自己的分身，他们大都抱着一些早已干化的尸体。
　　北冥幽兰看着这些尸体，回忆着脑海里的信息慢慢说道：“第一，这个地方是非常的隐蔽的，我发现死在这里的人可以分为两个阵营。”
　　“第一个阵营属于意外出现的外来者，他们偶然在迷路或者别的什么原因发现了这里，并且走了进来，但是最后死在了这里，而人数也不多，相当的少。”
　　“第二个阵营就是属于不同家族，但是好像联系在一起的人，你看，这是我发现的三枚空间戒指！”北冥幽兰向斯岚递了过去，手里正摆着三枚看上去比较普通的戒指。
　　“我刚开始觉得只是还算不错的空间戒指，但是后来我找到了这三枚戒指之后，我又仔细的看了看，戒指的内侧原来都有文字，但是很简单，分别是天空，大地和海洋！”北冥幽兰在旁边详细的说着，而斯岚.阿卡西亚也发现了戒指内测的确刻写着北冥幽兰所说的文字。
　　“天空，大地，海洋，仿佛是构成世界的整体大纲，这三枚戒指的主人看来一定有很深的联系！”斯岚.阿卡西亚想了想肯定的说道。
　　“但是他们的死因就太奇怪了，全部都是胸口位置有一个小洞，你说他们会不会是触犯了这里的某种禁制做造成的，没有一点反抗，就这么死去了！如果是闯入者，被杀死到还可以说得过去，但是这三个人包括跟着他们一起来的那些侍卫仆人之类的，却也是死了，这就有点奇怪了，据我的猜想，这些人应该和这里有着某种关系，居然和闯入者一样死了，我想不通！”北冥幽兰低头沉思着。
　　“哦，对了，我刚刚在那枚代表着海洋的戒指中，还发现了这个奇怪的雕像，上面有非常强的精神禁锢，我差点就死在这雕像上的精神冲击之上！”北冥幽兰说着，立刻从空间戒指中将那个奇怪的水晶雕像拿了出来，放在手中。
　　可就在斯岚.阿卡西亚准备伸手拿过看看，自己所面对的那面墙壁却突然发生了变化。
　　“呲........”轻轻几声，斯岚.阿卡西亚所面对的岩壁有三个呈品字形分布的巴掌大的岩壁开始慢慢往内收缩，然后再向两边打开，出现了三个小小的空间，而更令两人惊讶的是，三个小小空间中已经有两个已经在里边摆上了同样是水晶所做的龙雕像，只不过两条龙的神态以及形状各不相同。
　　“这.....难道就是打开这里秘密的钥匙！？”斯岚.阿卡西亚抬头看向了同样惊讶的北冥幽兰..........
　　
        