

　　　　看着萨拉盯着自己的肚子看，小心笑了笑说：“你别担心啦，萨拉，等到以后你能够和正常人一样的时候，然后就能够和自己心爱的人拥有自己的爱情结晶了，嘿嘿！”
　　说着，看了看萨拉，突然又看到插在萨拉头上的那朵蓝色的娇艳花朵，不禁深呼吸闻了闻说：“哇，越来越香了，闻得我肚子都快饿死了！”说着，又将蓝色花朵摘了回来说：“这花还真香，连汁液都这么香啊！”说着，看了看花茎上断口的汁液，不知怎么，居然有些忍不住的上去舔了舔。
　　这不舔还好，舔了之后，小心哇了一声说：“这味道好甜啊，原来这汁液还是甜的，太好了，甜的应该能吃！”说着，更是咬着花茎用力允吸，直到花茎完全枯软下去，小心才动了动舌头，边回味着那汁液的味道，边将花茎掐断，将花朵又放在萨拉的头发上，边看边说：“萨拉，这花和你放在一起真是好美...好美......”
　　“........真的吗！？”萨拉慢慢的抬起了头，看着小心。
　　看着萨拉，小心点了点头，伸出右手轻轻摸着萨拉的脸蛋说道：“对...很美....很美.....”说着，慢慢将脖子伸了过去，看样子，好像是要去亲吻萨拉........
　　看着小心的眼睛正深情的望着自己，萨拉一时间都痴了，只是呆呆的张了张嘴，等待着什么。
　　可能是很久，也可能是很快，小心终于与萨拉相吻在了一起，并且很快的便往萨拉的脖子亲吻了下去。
　　“小心，你愿意........和我拥有一个孩子吗！？”萨拉闭着眼睛，双手环抱着小心问道。
　　“愿意........当然了........我要你........我要你永远跟我在一起........”小心肯定的说着，仿佛整个人都变了，一双黑色的瞳孔居然流出黑色的物质一般，将整个眼白完全吞噬，成了一片完全的黑色，而小心的嘴角也开始出现了诡异的笑容，黑暗仿佛慢慢汇聚成了一个黑色的巨人一般，看着小心萨拉两人深笑不已。
　　而萨拉却没有发现到小心的变化，只是非常的高兴，非常的高兴，在小心答应自己的同时，胸口中的神圣之泪终于完全裂开了..........
　　“恩......”巨大的地底空穴中，在阳光之下，一个坐在石座上的垂暮老者一下子睁开了眼睛。
　　"萨拉.......终于消失了吗！？古尼........."淡淡的自语着，老者又慢慢的转头说道：“卒，带他们回来，看看发生什么事情了，如果不行，取回神圣之泪.........”
　　“知道了........”黑暗中慢慢出现了一个高挑的身影，然后慢慢转身消失在了黑暗之中。
　　老者则又慢慢闭上了眼睛，却又非常疑惑的自语道：“到底是发生什么事情了，神圣之泪为什么会消失不见.........”
　　小心凝视着自己所面对的黑暗隧道，南火危的额头的汗水微微顺着脸颊流了下去，紧紧的握着手里的断剑说道：“已经好几分钟没动静了，是不是离开了！？”
　　北冥幽蓝背对着南火危看着另一边黑暗的隧道，面色并不是很轻松，轻轻的说道：“别大意，还在这里，他到底想怎么样！？”
　　“看来我已经知道他想怎么做了.........”天行客看着黑暗中的隧道自语着说着，而就在对面不远处的隧道壁上，已经慢慢出现了一层血墙，不知道有多厚，但是，它正在向着自己这边移动，并且上面已经形成了一根根尖刺.......
　　“我这边也有啊！”南火危看着自己这边也出现了一道血墙，正在慢慢向南火危四人靠拢收缩！
　　“糟了，他想把我们困死在这里！”北冥幽蓝担心的说着，可是南火危则不会束手待毙，立刻断剑一指，一道火焰汇聚于一点的火光迅速的射向了对面的血墙。
　　“噗........”轻轻的一声，火光钻进了血墙，接着便是无声的火焰瞬间炸裂开来，炙热的火焰受迅速冲击开来，不过却并没有像南火危所想的炸裂开那道血墙，而是反冲了回来。
　　伸出左手一挡，火焰还没触及到南火危便开始全部汇聚，钻进了南火危的左手中，消失不见，再看着远处的血墙，的确是被炸开了，但是没有被炸穿，只是出现了一个大洞，但是随着红光闪过，血墙在恢复原状，速度之快，几乎就是在这么短短几秒钟之内便已经完全恢复，不紧不慢的往中间开始靠拢。
　　南火危一惊，还想攻击，北冥幽蓝立刻喊道：“别再攻击了，你的火焰燃烧需要氧气，刚刚被你那么一烧，这里仅存的空气也剩下不了多少了，就算我们不被压死，也会被窒息而死！”
　　“几个小时不呼吸我还是能坚持的住！”南火危看着血墙越来越近，有些担心的说道：“我可不想被这么活活压死在这里，真是太失策了，早知道我们应该多准备一下再进来，现在后悔也没用了，不到最后一刻，我不会放弃！”
　　说完，南火危慢慢施加握住断剑的力道，随着南火危的紧握，整把断剑居然慢慢变红，而且才一会时间就已经是通红无比，开始散落出点点的火星，而周围的环境也开始变得越来越热，地面上，隧道壁上的血液受到这温度的急速飙高，很快就开始蒸发成了丝丝气体，消散于空气之中。
　　“我就不信射不穿你！”南火危握着那把已经通红无比的断剑，猛地掷了出去！
　　通红的断剑犹如一道流星，速度之快，威力之大，一路过去，地面周围的血迹居然瞬间全部蒸发干净，一下子便刺进了血墙之内。
　　静静的等了几秒钟，血墙突然发生了变化，整个血墙中央像是出现了一道漩涡，并且越来越大，延伸进了那好似无尽的血墙之内。
　　但是没过多久，红光再次闪过，血墙上的漩涡居然在慢慢变小，收缩，开始恢复，看到这里，南火危不禁大惊，愣得仿佛不敢相信一般，骂道：“不是吧，这样都没事，照我这样的攻击力度，别说这血墙了，就算是地底也能穿透进去几公里至少吧，可这血墙难不成有几十公里那么厚啊！这样都没有穿透过去！”
　　“别忘了他有神圣之泪，能量耗尽之前，他是不会让我们安然离开这里的！”北冥幽蓝仔细想了想，脑海中闪过了当时第一次用血柱杀死恩雅和南火危第二次杀死恩雅砍下他脑袋的情景，立刻就想到了突破点，对着血墙说道：“不是没事，他遭受你攻击的时候其实已经死过一次了，每次攻击过后，你没看到都会有红光在受损的部位出现吗？那就是神圣之泪的力量！”
　　“但是神圣之泪的能量毕竟有限，每次死亡所花费的能量一定比伤口恢复所需要的能量多得多，给我狠狠的攻击，耗尽他的能量！”
　　北冥幽蓝看着对面的血墙缓缓移动过来，立刻伸出自己的右手的食指在自己左手的手腕处滑过，鲜血很快便开始渗透了出来，北冥幽蓝缓缓将右手伸到左手手腕的伤口旁边，慢慢将手指弯曲，而他的鲜血仿佛感受到了他的召唤一般，开始汇聚在北冥幽蓝的右手手心，并且慢慢成形，接着北冥幽蓝便将右手慢慢往外一拔，一把鲜红色的冰晶长剑凭空被拔了出来。
　　握着血红色的冰晶长剑，北冥幽蓝一下便扔向了对面的血墙，在北冥幽蓝的操控下，冰晶长剑迅速就扎进了血墙之中，接着又很快的钻了出来，然后又扎了进去，再钻出来，如此反复，红光不断闪过，修复着被冰晶长剑所破坏的地方。
　　看着北冥幽蓝那边的反应，果然就像北冥幽蓝说的，南火危立刻就来劲了，大步向前说道：“好，我倒要看看你一个人造人怎么跟我们四个超越十级的强者斗！”
　　说完，断剑原地一插，**在了地面之上，慢慢抬起了右手，用力张开，可以看见手心处居然出现了一团高速旋转的气流，速度之快，带动着巨风，已经让周围四人的的头发翻飞起来。
　　“既然氧气不足，那就用风刃将他切割，这样更快！”南火危说着，轻轻一扔，这团肉眼难以看清的高速旋转的气流风团一下扔进了血墙之中。
　　“爆！”随着南火危轻轻一声，正面血墙开始剧烈翻腾起来，飞出无数血刃，将血墙破坏的面目全非，弹射出来的血刃撞击在周边的隧道壁上，出现了一道道飞切割开的痕迹！
　　但是攻击刚一消失不见，血墙立刻闪过红光，迅速恢复，不紧不慢的又向中间靠近了许多。
　　“那个北冥幽蓝啊，我现在不反对你说的办法，但是这样下去，可能在我们将他神圣之泪的能量耗尽之前，我们会被活活压成肉饼的！”
　　听着南火危所说的，北冥幽蓝也有些担心，虽然操控者冰晶长剑不断破坏着血墙，但是被破坏的地方立刻就恢复完毕，反复数十次，回复的速度没有丝毫的减低，照这样看下去，孤寂真的像南火危所说的，恩雅死掉之前，自己这群人可能会被首先压成肉饼，而恩雅虽然一直被自己攻击，能量被消耗，但是一定不会比自己先死。
　　想到这里，北冥幽蓝一下唤回了自己的冰晶长剑，左手一接，本来已经停止流血的手腕处的伤口再次裂开，鲜血顿时喷涌了出来，但是并没有落在地上，而是全部汇聚到了手中的冰晶长剑之上，同时，冰晶长剑开始收缩变小。
　　不知道流了多少血，北冥幽蓝的脸色已经变得极度苍白，但是更苍白的是另外三个人，因为实在是太冷了，这隧道里的温度已经下降到了不可思议的地步，就连两边的血墙也在不断结冰，但是在红光闪过下又立刻复原..........
　　直到最后，南火危实在是忍不住了，指了指自己已经被冰晶沾满的眉毛说道：“北.....冥.......好了.........没有啊！？”
　　“哎呦，冷死我了.........”说着，南火危立刻全身都动了动，原地跺了跺脚，显然是冷得不行了，天行客则站在那里，动也不动，好像一点事情都没有，梦月就比较能够看得出来一点，全身都被一层冰霜覆盖，已经能看到梦月呼出的热气刚一离开身体，便瞬间化作了冰晶飘落在了地上。
　　“好了..........”北冥幽蓝慢慢的将已经完全缩小成了一根只有牙签一样小的冰晶长剑从指尖弹射了出去。
　　细小的冰晶长剑不算很快的飞到了对面的血墙之中，紧接着，血墙瞬间冰冻，并且开始不断碎裂掉落在了地上。
　　“走！”北冥幽蓝说着，第一个跑了过去，而另外三人看着血墙不断破碎，立刻跟了上去........
　　
        