

　　　　“萨拉！？”小心惊讶无比的看着远处那个一身黑色紧身衣的萨拉，立刻就想往前，却因为怀里的莎伊洛斯而又停了下来。
　　此时的莎伊洛斯仿佛已经陷入了深深的沉睡，不过双手却紧紧的抱着小心，而且尽管此时已经睡着了，却是嘴角翘起，显得很是幸福和开心。
　　”啪！“轻轻一声，古尼肥大的身躯一下扑在了倒在萨拉身前的那个兽人尸体身上，然后没有丝毫的停留，张开大嘴就一下咬在了兽人尸体的脑袋上，一口就直接咬掉了一大半，鲜血混杂着白色的恶心液体则随着古尼不断咀嚼而从嘴角流了下来。
　　”不管看见多少次，还是觉得这么恶心！“幻冥轻声自语了一句，然后又立刻转头看向了小心，自语着说道：”小心，接下来你该怎么办啦！？“
　　”还等什么，杀了她们！“一个兽人侍卫队长喊了一句，周围的兽人侍卫纷纷都冲了过来，而周围安插的皇军侍卫也有一部分开始汇聚过来。
　　“不！”一直看着小心方向的萨拉猛然尖叫着，然后用最快的速度朝着小心所在的圣星之丘顶点跑去，而那些迎面冲来的兽人侍卫还没有反应过来的时候，萨拉已经挥动着双手直接冲过。
　　“呲......”刚想转身的兽人侍卫都以不可置信的眼神看着自己的腰间位置，不知道在什么时候，自己的腰间已经开始喷洒着献血，而因为上身一动，整个上半身直接滑落在了地面之上，而站着的双脚失去了身躯，也缓缓的倒了下来.......
　　“快拦住她！快！”随着一声大吼，越来越多的侍卫向这边冲了过来，而那些站在最外围的平民则早已快速而有序的向着周围逃窜而去，因为他们知道，留在这里只会添麻烦，而眼前的麻烦则是需要军队去解决的，自己这些人还是尽早离开才是最好的。
　　“出事了，我得去帮忙了！”拉尔拉丝看到这里，哪里还坐得住，就想上前，却被幻正一把拉住。
　　“干什么！？”拉尔拉丝立刻回头疑惑的看向了幻正。
　　幻正摇了摇头说：“那是萨拉和古尼，他们和小心是认识的，现在的事情还是不要插手，先看看再说吧！”
　　“.......好吧。”拉尔拉丝点了点头，退了一步又重新站到了幻正的身边，但是注意力却已经完全放在了和众多兽人侍卫交缠在一起的萨拉身上。
　　“怎么办！？”斯岚慢慢转头看向了北冥幽蓝，现在该怎么办！？
　　北冥幽蓝左右看了看幻冥南火危等人所处的位置，大家眼神相互交流一番之后，北冥幽蓝顿了顿说：“等！”
　　既然大家都选择了沉默，斯岚也松开了抓着腰间长剑的手，不过注意力还是全放在了小心和萨拉两人的身上........
　　“杀了她！”一个兽人侍卫队长大喊着，冲近的兽人侍卫纷纷高举着武器劈向正冲来的萨拉方向。
　　“怎么会这样！？”小心惊讶无比的看着萨拉居然挥动着伸长的手指如刀切豆腐一般收割着一个个兽人侍卫的生命，喷洒的献血几乎都快沾满萨拉的全身，而萨拉则好像杀得越来越狠，而且还不停的朝着这个方向慢慢移动过来，但是自己还没有动手啦！
　　想到这里，小心立刻一个转身，一下跑到了那个年老的老兽人身边喊道：“老大爷，能帮个忙吗！？”
　　“需要我做什么！？”年老的兽人有些惊讶，但还是立刻问道。
　　“帮我照顾好莎伊洛斯！”小心说着，立刻想把萨拉抱下来，却发现莎伊洛斯则是双手紧紧抱着自己，扯不开啊。
　　“有没有搞错啊，这个时候抱这么紧干嘛，再做梦吗，拼了！”小心一赌气，猛地一甩！
　　“斯......”衣服被扯裂的声音猛然响起，而莎伊洛斯整个人也抓着小心的半截衣服直接滚落出去了，然后一路不停的向下滚去，直到被最近的一个皇军侍卫发现，立刻救了下来。
　　“那个小猫在干什么，居然把我的.....把莎伊洛斯就这么扔出去，太过分了！”威尼斯特生气的大喊着，就差没自己动手去收拾那个叫小心的了，刚刚才和莎伊洛斯完婚，现在居然做出这样的事，这是一个丈夫该做的吗！？
　　“你们全部都给我听着！”小心猛地一声大吼起来，虽然声音不大，但还是吸引了大部分人的注意。
　　“他想干什么！？”南火危有些发愣的看着小心一个人站在圣星之丘顶大吼大叫，不禁有些害怕，他不会接下来真要做自己所猜想的事情吧，如果真是这样，太恐怖了吧！
　　“你们全部给我听着，你们全部都被耍了，这场战争完全就是由人造人挑起的阴谋，而兽皇卡伊斯特的死，是他的兄弟，威尼斯特所造成的！”
　　几乎撕破喉咙一般的大声尖喊，回荡在整个圣星之丘的范围内，而在场的所有人也都清楚无比的听到了小心的喊声。
　　“什么！”“他在说什么！？”“怎么可能！？”“真的有这回事吗！？”“........”
　　听着周围纷纷传来的议论声，伊莉莎面色苍白的转头看向了威尼斯特，因为害怕，手紧紧的抓着威尼斯特的手，指甲几乎都快陷到肉里去了。
　　而威尼斯特眼中也是充满了惊讶，但毕竟威尼斯特不是一般人，很快就恢复了过来，对着众人大声说道：“大家不要听他胡说，莎伊洛斯才嫁给他，他就无礼的将莎伊洛斯丢弃在一旁，现在又将上任兽皇卡伊斯特，我的弟弟的死诬陷给我，实在是太过分了吧！”
　　“是啊！”“刚刚他的确把莎伊洛斯公主丢出去了！”“没错，我也看到了！”“那他为什么要这样做！？”
　　“哎呀，还敢抵赖啊！”小心低声骂了一句，然后又看了看萨拉那边，萨拉已经被越来越多的皇军侍卫给围住了，而萨拉的能力也开始对这些皇军侍卫的效果越来越低了。
　　“菲里大爷，阿金，阿银，给我出来作证当着这些人的面给我拆穿威尼斯特的假面具！”小心立刻大声喊道。
　　喊着，远处还留下来的人群之中，理科窜出了三个猫人，一路跑到了圣星之丘小心的身边，而菲里大爷则在跑动之下，猫人的身形不断变换，回复到了原本的样子。
　　“我是兽人的国家魔法师菲里，我可以作证，威尼斯特就是那个勾结人造人的兽人内奸，而且与云林城相对的大和城守城将军塔特在死前也透露了他是被人控制了，而那个人就是披着一身黑衣斗篷的兽人，而且还是一个狮人........”
　　“不要听他胡说，他所在的云林城曾经被利多国龙骑士炎血率领的军队攻破，而他却活了下来，还与炎血有过深切的交流，说的话根本就不能相信！”菲里还没说完，立刻就有一个兽人侍卫大声喊了出来。
　　“.........”
　　听着兽人侍卫的大喊，菲里一窒，这该怎么解释，炎血当时不杀他完全也只是一时兴起而已，但是这个解释对于众人来说，谁信！？
　　“不是吧！”看着菲里一时间愣在那里，小心不禁有些无语，就这样哑巴了，和当时的计划完全不一样啊，而且也没萨拉突然蹦出来这一回事啊！
　　“王八蛋，还真会狡辩啊，阿金阿银，用武力解决先把威尼斯特抓住再说！！”小心大吼着，立刻转头看向了阿金和阿银。
　　“我们上！”阿金喊了一句，便立刻和阿银各自拔出了自己的刀就要准备冲下去了，而菲里也立刻准备要动手了........
　　“啪！”轻轻一声，南火危一手拍在了自己的脸上，用另外一只眼睛看着从圣星之丘跑下来的阿金和阿银，又看了看菲里那个老头子，最后再看一眼小心，不禁摇了摇头说：“这个世界上怎么真的有这种笨蛋啊！脑子里难道都是臭草吗！？”
　　“兽皇卡伊斯特的死一定跟他们有关，杀了他们！”威尼斯特轻喊了一句，人群之中便立刻有一个人抬起了左手。
　　“小心！”“嘭！”
　　随着一声巨响响起，冲天的火焰形成了一朵小型的蘑菇云，巨大的冲击火焰更是将周围的草皮烧得是干干净净的，相信不管是什么生命，被这样的攻击命中，都会变成一堆灰烬！
　　缓缓将抓着长弓的左手放下，一个身材瘦高的男性精灵微微笑了笑，眼神中闪过一丝不为人知的红色闪光。
　　“嗯.......”深深的咽了口口水，阿金和阿银，甚至是连菲里都是瞪大了眼睛看着那处还在燃烧火坑，如果真被这么直接击中了，那后果.......不敢想象啊！
　　“你们这两个草包，我真是白训练你们两个人了！”幻实双手正提着阿金和阿银浮空在不远处的高空之上，看着地面之上的巨大火坑，幻实可以发誓，射出那支箭的精灵起码都是和自己等同实力的十级强者，如果不是自己救了这两个笨蛋，现在哪里还有他们两个，早就成渣了！
　　“还有帮手........他们不是兽人！”威尼斯特低声自语了一句，便立刻用余光扫向了一边。
　　“呲........”圣星之丘的地面居然飞窜出了鲜红色的闪光，直接将圣星之丘范围内的所有人全部笼罩在了其中。
　　“糟了，我们的伪装消失了！”天行客一惊，猛地站直了身子，不过却丝毫无法阻止自己的兽人外表消失的事实！
　　“是他！给上任兽皇卡伊斯特送信的那个南火危，他送完信之后，兽皇卡伊斯特就死了，这些人才是凶手！杀了他！”首先看到南火危和天行客两人的兽人侍卫立刻大喊了起来，而且没有犹豫就立刻向南火危和天行客两人冲来，同样面对这样问题的还有北冥幽蓝，幻冥等人。
　　
        