

　　　　“你的伤很重，如果你不想死的话，就把神圣之泪交给我！”夏洛克慢慢的在炎魁身边蹲了下来，扫视着炎魁的全身，希望能找到神圣之泪可能藏匿的地方。
　　“呵呵........原来你想要神圣之泪，就凭你！”
　　听完夏洛克所说的之后，炎魁先是一愣，接着便笑了起来，然后突然就这么瞪着夏洛克说道：“就凭你这卑微的人类，想拥有神圣之泪.........呵呵.......妄想！”
　　“...........”
　　对于炎魁所说的，夏洛克根本就没有在意，而是有些疑惑，炎魁的身上根本就没有什么空间戒指或者别的用来储存东西的东西，身上穿的就更不可能了，那神圣之泪到底是藏在哪里？身体里边吗！？
　　“你的血很快就会流干，如果你还想活下去，就把神圣之泪交给我，如果你还是不愿意拿出来，那我也不强迫你.........”夏洛克说完便缓缓的站了起来，用一种似笑非笑的眼神看着炎魁，确切来说是从炎魁身下缓缓流出的鲜红色的血液，照这样的速度来看，最多要不了3分钟，炎魁的血就会全部流出来而导致死亡！
　　一分钟.......
　　二分钟.......
　　随着时间的流逝，炎魁身边周边流出的血液已经将周围一大片地面侵染成了鲜艳的红色，而炎魁的脸色也越来越苍白，呼吸也越来越微弱了起来。
　　“........救我！”
　　轻轻一声传到了夏洛克的耳中，而后者则是微微得意的一笑，立刻蹲了下来说道：“我要的神圣之泪呢？”
　　“在我的胸口里.........”炎魁这个时候不知是害怕死亡还是怎的，立刻将神圣之泪所在的位置告诉了夏洛克。
　　“胸口里！？”夏洛克微微一惊，他知道炎魁指的并不是藏在双胸之间，而是在胸口之中的身体里，难怪了，想着，夏洛克立刻将手伸向了炎魁的胸口，准备先拿到神圣之泪再说。
　　“水！”
　　而就在这个时候，原本一脸虚弱的炎魁居然猛地喝道，而且就在这一瞬之间，炎魁身边周围的血液在红色闪电的跳动之下，迸发出数根粗大的血柱生生的穿透了正伸手向炎魁胸口抓去的夏洛克的胸膛！
　　“！！！”
　　血柱刺穿了夏洛克的胸口之后立刻失去力量一般重新化作了血液撒落在了夏洛克的身上，而从夏洛克的背后看去，则多出了数个不断喷涌着鲜血的巨大血洞，尤其是脖子那块地方，几乎已经断了，如果不是一些皮肉相连着，头颅可能已经掉落了下来.......
　　“咳......”“嘭.......”
　　随着夏洛克倒在了地上，嘴里也已经控制不住的咳出了鲜红的血液，一脸不可置信的看着炎魁。
　　“就算死，我也要有人给我陪葬，哈哈.........”炎魁大声的笑着，对于死亡居然没有丝毫的恐惧，有的只是一脸的狂热。
　　而相比之下，夏洛克则是充满了不甘，自己居然就这么栽在了这里，虽然自己有很多治疗伤势的珍贵药剂和一些神奇的物品，但是自己的心脏以及肺部已经完全被刚刚炎魁的攻击给破坏了，当然这还不算什么，更重要的是自己的头颅已经和身体几乎呈分离状态，而自己现在的下场也只有一个，那就是死！
　　“我不甘心........”
　　“我居然要死在这里..........”
　　“我.......我不想死........我不想...........”
　　“神圣之泪的力量影响太强大了，完全屏蔽掉了我们之间的联系，一天下来居然一个人都没有找到！”随着一声带着微微怒意的声音响起，正在四人身前的火堆居然火势大涨，猛窜起来，惊得旁边之人立刻缩手说道：“小心点，这可是我们今晚的口粮！烧焦了可没了！”
　　看着森杰雷手里抓着的铁叉上的一面后腿肉，幻正颇为有些不爽的哼了一声，将头微微一转不再说话，而面前的火堆也回复到了之前的状态，跳动燃烧的火焰照亮着周围这一小片地方，同时也照亮了四人各自怀揣着心思的神情。
　　“嗯，好香啊，可以吃了！”深吸一口气闻了闻烤肉上散发出来的阵阵肉香，森杰雷心情颇为不错的慢慢将烤肉一分为二，用铁叉将另一半叉起，递给幻正说道：“咯，一人一半，你们的！”
　　“嗯........”微微点头着，幻正将森杰雷递来的一半烤肉拿了过来，然后准备先给斯岚的时候，斯岚只是摇了摇头说道：“不吃！”
　　“不吃？”“嗯........”
　　确定斯岚不想吃东西的幻正微微一愣，原先早上和中午就没见他吃过东西，就连水都没喝，现在还不吃，难不成他不饿吗！？
　　不过幻正也不是多管闲事的人，斯岚也用不着自己来照顾，既然不吃，那就自己吃咯。
　　“来一瓶吧！”
　　正准备下口的幻正一停，看着森杰雷递来的一个装满了液体的大玻璃瓶，想了想，也不客气，一把拿了过来，塞子一拔一闻，是酒！
　　"谢了！"话一说完，幻正直接对着就是狂饮了一大口，然后抓着的酒瓶往旁边一拿，颇为高兴的大声说道：“痛快！”
　　看着喝了一口酒之后大口吃肉的幻正，森杰雷笑了笑，又拿出了一瓶准备给斯岚，而斯岚则是眼皮也不抬一下的看着面前的火堆淡淡说道：“我不喝酒。”
　　“那好吧！”森杰雷将手里酒瓶的塞子一拔，也是喝了一大口酒，吃起了烤肉，与幻正一样，颇为豪爽，一口酒一口肉，吃得十分高兴。
　　不过就这样单单喝酒吃肉而没有聊天吹嘘，那真是太没意思了，这不，森杰雷便开起了口问道：“你的那把巨剑很特殊啊，能拿出来让我见识见识吗！？”
　　“噬魂！？没问题！”
　　下意识的向后边抓去，却是抓了一个空，愣了许久，幻正才回过神来，自己的噬魂不是已经被夏洛克抢走了吗！？
　　“呵呵........我忘了，我的噬魂在我昏迷的时候被夏洛克偷走了，下次吧！”幻正无奈的摆了摆手，然后大口的撕扯下了一块烤肉，大口咀嚼着，不过心情却有些不爽，毕竟一直陪在身边的噬魂此时此刻居然不在自己的身旁，难免有些不适。
　　“夏洛克！？”森杰雷一顿，接着立刻问道：“是那个盗贼夏洛克.依利达斯吗！？”
　　“嗯，没错，就是他.........”幻正微微点了点头继续说道：“我只听过他的名字，他的情况你了解吗！？”
　　“夏洛克.依利达斯？”看着幻正投来询问的目光，森杰雷仔细回想了一下脑海之中的资料，然后整理了一下说道：“夏洛克.依利达斯，21岁，十级强者，最擅长的是幻术，曾经一度活跃在魔幻神国盆地附近，专门偷取一些价值不菲和极具收藏性的东西，非常贪财，在悬赏手册上，他的人头值1500万金币，至于他的出身我到不是很清楚，不过听说他以前好像是天国学院的学生，那里可能有他更详细的资料情报，其它的嘛.......我也就不是很清楚了！”
　　“没关系，足够了，夏洛克.依利达斯是吗！？居然偷走我的噬魂，这可是要付出代价的，呵呵.........”
　　“小波，来，撒点辣椒粉上去！”
　　“好的，主人........这点够了吗！？”
　　“差不多了，再撒点胡椒粉和盐！”
　　“好的，主人！”
　　“嗯.......好香啊，口水都流要流出来啦！”
　　“古尼饿，古尼要吃........”
　　“哎呀别急啊，等我分好啊，你一口下去我们吃什么啊...........”
　　“怎么这么吵.........这声音我好像在哪里听到过，是谁啦.........”缓缓的睁开了眼睛，费力的微微扭头一看，咦！？那个手里拿着刀正在切肉的不是小心吗，嗯，就是小心.........
　　“小心！！！”
　　
        