

　　　　“冰卜，你不能伤害他！？”萨拉用最快速度冲到了小心的面前，对着前方远处又重新出现的黑影大声问道。
　　“我不会伤害他，我只是要......杀了他！”声音不知道从哪里传出来的，完全黑暗一片的黑影如活着的生命一般，贴着地面迅速冲了过来。
　　“古尼！”萨拉看着冰卜想要攻击，既然这样，那就只能解决冰卜了。
　　“吃了他！”古尼一下跳到萨拉和小心的前面，张开的腹部内，眼睛猛地盯住了黑影所袭来的方向，无声的吞噬直接展开。
　　“咻！”轻轻一声，古尼身前超过百米范围内的一切都消失不见，就连地面也出现了一个光滑的凹坑。
　　不过冰卜是十分了解古尼的攻击的，在古尼攻击的时候，便操控黑影避过了古尼能够吞噬的范围圈，从侧翼猛袭了上来。
　　“小心！”萨拉轻喊一声，立刻转身抱着小心，连同怀里的莎伊洛斯滚向了一边，而古尼原本还不知道闪避，不过在萨拉的指挥下，居然也立刻抱着伊卡洛斯向另外一边滚去。
　　“嘭嘭！”黑影重重的落在小心等人所站的地方，如实质一般直接砸在了地面之上，石屑乱飞。
　　“萨拉，你们有把握解决那个冰卜吗！？上次我可被他杀了两次！”小心一落地，便立刻问道。
　　“可以！”萨拉点了点头，警惕的看着四周，同时喊道：“古尼，冰卜的躯壳在哪里！？”
　　“哼哼........”抽动着肥大的大鼻子，古尼立刻指着一个方向说道：“在那边！”
　　“古尼能够闻到我的味道........”远处的一处灌木丛后边，一个长相十分斯文可爱的小男孩面无表情的自语着说道。
　　又转头看向了被北冥幽蓝以及幻实缠着的威尼斯特，想了想，还是又把头转回来，看向了远处的萨拉以及古尼，脚底的影子连番涌动，化成无数道黑线疯狂的向着萨拉以及古尼两人袭去。
　　“你呆着别动，我们去杀了他！”萨拉回头看了看小心，便立刻迎了上去，而古尼则跑在萨拉前边，张开的大眼不时吞噬着冲近的黑影，凡是被古尼所吞噬命中的一切，都消失于无形，靠近的黑影纷纷被古尼吞噬得干干净净。
　　但也有不少细小的黑影躲过了古尼的吞噬，迅速而隐蔽的冲到了萨拉古尼身边，如绳索一般，直接缠在了萨利和古尼的身上，然后猛地一收缩，将两人都是捆得严严实实的，吊在半空中，就连古尼的腹部也被压紧闭合在了一起，无法施展吞噬的能力。
　　“冰卜，没用的！”萨拉看着自己被黑影束缚，指尖猛地延伸开来，一用力，便请以无比的将如绳索一般的黑影一下划开，然后再对着古尼也是一挥，两人便又重新落在了地面之上，然后迅速的朝着冰卜的真实躯体冲了过去..........
　　“我要去帮忙！”看着与威尼斯特缠斗的北冥幽蓝，天行客与幻实三人，斯岚立刻说道，他们三个根本就无法阻止威尼斯特的行动，只能骚扰，不敢正面进攻，因为威尼斯特的每一次攻击的力量，简直就是强到可怕，这样下去太危险了，自己一定要上去帮忙。
　　“不行，你的伤很严重！”梦月只短短说了一句，但意思很明确，你的伤不能战斗。
　　“我行！”斯岚也只是简单的说了两个字，但语气之坚定却是毋庸质疑的。
　　“可是.......”梦月刚想劝说斯岚，斯岚已经用剩余的左手抓起了长剑，意念一驱动，整把长剑居然燃烧起了熊熊的烈焰，然后在梦月和千鬼惊讶的眼神中，直接划过了自己的断臂位置。
　　“呲........”带着剧烈高温的长剑所划过的地方，伤口立刻被烧焦，同样的，血管也被烧焦，但同时伤口裂开的可能也暂时不存在了。
　　极大的痛楚没有让斯岚有一丝动摇，他只是紧紧咬着牙，看着威尼斯特，握紧长剑便直接飞了过去。
　　“剑刃风暴！”飞翔之中的斯岚握着长剑猛地旋转了起来，速度之快，立刻便卷起了一道剑刃所组成的龙卷风，直冲着威尼斯特而去。
　　“斯岚！？”在北冥幽蓝惊讶的眼神中，斯岚没有丝毫迟疑，反而加速的命中了威尼斯特的胸口，卷动的剑刃激射在威尼斯特的身体之上，居然没有起到一点的作用，神圣之泪的力量完全阻隔了斯岚的攻击，使之无效化。
　　“吼啊！”血红着双眼的威尼斯特在神圣之泪的保护之下，没有收到一丝的伤害，但是前进的阻力却让其愤怒的咆哮起来，握紧的右拳携带着无坚不摧的破坏力，直接打进了不断旋转之中的剑刃当中。
　　“小心！”北冥幽蓝大声喊着，斯岚却心有余而力不足，原先的战斗已经大耗其体力，断掉的右臂加上大量的失血，身体的控制反应能力都统统下降了许多。
　　巨大的右拳击打过来的时刻，斯岚知道躲是没用的了，直接左臂抓着长剑猛地迎了上去，希望能够借着威尼斯特的冲击力，让长剑刺穿他的防御。
　　可是出乎斯岚意料之外的是，威尼斯特的拳头居然在神圣之泪的能量保护下，直接将斯岚的长剑生生击碎，一直到了最后，正中斯岚的胸口，在血肉破裂粉碎的声音中，斯岚如炮弹一般被直接打飞了出去。
　　“斯岚！”北冥幽蓝大喊着，远处的梦月一个瞬间转移便出现在了斯岚的身后，接住了斯岚，但是斯岚身体所携带的力量却还是让梦月退后了好大一段距离才停了下来。
　　“斯岚，你没事吧！”梦月急切的问着，眼睛向下一扫，生生愣在了那里。
　　斯岚整个胸口完全是血肉模糊一片，而且后背所带来的润湿感不用想也都知道，后边也被完全破坏了，他的胸口，不，心脏根本在这样的情况下绝对无法幸存无恙，也碎裂开了。
　　“斯岚........”对于这样的情况，梦月也是无能为力，只能轻轻的叫了一声，同时也缓缓的落在了地面之上。
　　“咳咳........”喘气咳嗽着，不过咳出的都是鲜红色的血块，满嘴是血的斯岚几乎只剩一口气，活不了多久了。
　　大口喘息着，斯岚微微低头看着自己的胸口，对于这样严重的伤势，斯岚只能无奈的继续喘着气，突然，瞪大着双眼的斯岚好像想到了什么，手轻轻一抬，一个盒子出现在了他的身边。
　　“帮我....打开.......”斯岚费力的向梦月说道，梦月没有说话，只是立刻将盒子拉开，不过却没想到的是，里边居然是一颗还在跳动的心脏！
　　看着这颗跳动的心脏，斯岚知道，只要把它嵌入自己的身体，成为自己的一部分，那么自己就能活下来，但是........又看了看盒子上刻画着的古龙文，斯岚还是犹豫了起来。
　　‘它能救你！？‘梦月看着斯岚一言不发，也没有做什么，立刻问道。
　　“能........”斯岚犹豫着，但还是费力的点了点头。
　　“有副作用！？”既然能救自己，为什么斯岚不用，梦月很快便想到了其中的代价，哪里有那么便宜的好事，副作用的代价一定不小。
　　“是的........”斯岚对身体的感觉越来越弱，知道如果再不救自己，就一定会死，而这代价........只要能够活下去，才是最重要的！
　　一把抓住了那颗跳动的心脏，斯岚不再犹豫，直接将其放在了自己原先心脏位置的地方。
　　令两人都有些惊讶的，跳动的心脏居然直接穿透了骨骼与肌肉，停留在了原先心脏的位置，然后开始延伸出无数条微小的血管，连接着斯岚身体的每一个地方，直到完全连接完毕，斯岚的伤口居然也在极速恢复起来。
　　“交给你了........”说完最后一句，斯岚虽然没有死去，但是却再也支撑不住，昏迷过去了，不过在最后一刻，斯岚还是关心着整个战场。
　　“拼了，三皇骑甲！”看着斯岚被命中之后，北冥幽蓝也不再迟疑，立刻将三皇骑甲给拿了出来，往身上一靠，盔甲便直接覆盖在了北冥幽蓝的全身。
　　“急冻拳！”完全被三皇骑甲包裹的北冥幽蓝趁着威尼斯特刚刚击飞斯岚的空隙，蓝光包裹的拳头狠狠的砸在了威尼斯特的胸口之上。
　　“嘭，啪！”冰块粉碎的炸裂声响起的的同时，威尼斯特整个人也被打飞出了去，滚落在了地上。
　　“吼........”滚落在地的威尼斯特低吼着，立刻又爬了起来，被北冥幽蓝击中的胸口位置依旧没有任何的伤害，反而更加激怒了威尼斯特，大吼着又冲向了北冥幽蓝。
　　“他虽然有神圣之泪，但是只要不断的攻击消耗他的能量，他就没办法了！我来消耗他的能量，天行客你找准机会，等他的能量反应一衰弱，就让幻实给他致命的一击，将他擒下来再说，冰血分身！”
　　手指轻轻划过自己的手腕，连同盔甲一起被北冥幽蓝划开，然后接着流出的血液，北冥幽蓝将其化为了三个一模一样的分身。
　　“我们上！”北冥幽蓝连同三个分身直接迎了上去，将威尼斯特包围了起来，然后没有丝毫的保留，以最大的力量输出最大的攻击伤害。
　　而威尼斯特虽然反击命中北冥幽蓝，但是在北冥幽蓝所穿的三皇骑甲保护之下，所有的攻击居然都被盔甲吸收进去了，对北冥幽蓝根本没有一点伤害，而北冥幽蓝则更是抓着机会不断的施以攻击，近身的就物理攻击，远程的便不断汇聚着坚冰冲击着威尼斯特的身躯，没有一丝的停歇。
　　呆在一边完全关锁定着威尼斯特的幻实则紧握着手里的巨剑，并且将力量源源不断的汇聚在右手位置，时间一久，在背后天行客的帮助下，幻实也能清楚的看见威尼斯特身体上的神圣之泪能量反应果然如北冥幽蓝所说，开始削弱了，再等等，在等到神圣之泪能量反应更弱的时候，自己的巨剑就一定会刺穿他的身体..........
　　
        