

　　　　看着兽人士兵慢慢离开，小心摸了摸头发说：“丑儿，怎么办啊？出不去了哎！”
　　“问我？我也不知道啊，要不是来找你什么灵儿姐姐，我们现在就应该在回家的路上了，现在倒好，也不知道要关多久，郁闷啊.......”丑儿靠着墙慢慢说道。
　　小心看着牢门外的大毛球自语说：“大毛球能打开门，可是...兽人士兵好多哦，会砍人的哎，刀那么锋利的，怎么办？怎么办.....”
　　轻轻推开大门，慢慢走进来一个女人，长着一对狗耳朵，一头红发，正是媚媚，慢慢走了进来，看了看还在实验的莎娃婆婆，轻轻敲了敲门说：“婆婆，怎么样了？”
　　说着，正在实验的莎娃婆婆慢慢摘下特制的眼睛慢慢说：“还是没结果，你的头怎么样了？”
　　媚媚轻轻摸着头说：“还好，过几天就好了，不用担心！”
　　“受了伤就应该好好休息，你这样乱跑对伤口恢复没好处的！”莎娃婆婆头也不回的整理着工具桌上的物品......
　　媚媚慢慢走了过来，想了想说：“对了，婆婆，先前巨兽卡瑞为什么死亡了还会....爆炸...到底是怎么回事？”
　　说完，莎娃婆婆也是一惊，回想起当时的场景，仍然心有余悸，找了找，小心的拿出一个封闭小瓶递了过来说：“就是因为这个，小天的鲜血！”
　　“小天的鲜血？”媚媚自语着拿起小瓶看了看，里面的红色血液随着媚媚的摇动慢慢晃了起来，过了这么长时间，血液好像刚刚从身体里流出来一样，充满了生气......
　　“这...怎么可能啦？血液怎么会起这么大的效果，会让巨兽....爆炸？”媚媚不敢相信的慢慢将小瓶放回了原地。
　　莎娃婆婆将小瓶慢慢收好，看了看窗外慢慢说：“我也不知道，当时突然想到小天的恢复能力极强，所以我就拿了小天的血液来做病毒实验，结果小天的血液所含的细胞将病毒和宿主的细胞完全撑破了，换句话说，小天的血液不寻常，本身所含的能量太惊人了，卡瑞之所以会爆炸，就是因为喝下了小天稀释血液造成的，因为血液的能量太强，我只是用了小小一滴小天的血液混合了整整1000毫升的水，但是还会造成这么大的破坏力，实在是...太恐怖了......”
　　媚媚听着咽了咽口水，回想起当时的爆炸，威力实在是太惊人了，相信谁都不能在当时的爆炸中存活，要不是支援而来的精灵阳光发动了森林结界阻挡住了爆炸，相信谁都得死！
　　想了想，媚媚立刻说：“可是在不调试出病毒的解药的话，再次开战，病毒就会不断随着血液蔓延，这样我们所有士兵们的战斗能力也都会全部消失，四方城早晚会被攻破的，得赶紧想办法！”
　　莎娃婆婆想了想说：“恩....当时病毒源全部都是乞丐，照这么看，病毒对人类也会有副作用，所以才会用乞丐来作为病毒源，他们真是太残忍了，媚媚，你去监牢提取一些被我们俘虏的人类士兵的鲜血，我要测试一下病毒对人类的影像，看看能不能调制出缓解药剂！”
　　“好，我马上去！”媚媚说着，立刻离开往监牢走去，莎娃婆婆则又拿出装有小心血液的小瓶子看了看说：“...这个如果用在最恰当的时候，一定是威力最大的武器.......”自语着，莎娃婆婆小心的将血液收好......
　　监牢里，媚媚看了看说：“你们带我去关押人类俘虏的囚室，我要提取他们的血液做病毒解药的实验！”
　　“好的，跟我们来吧！”兽人士兵说着，立刻领着媚媚往监牢深处走去......
　　“唔...星星，我肚子饿了，你饿不饿啊？”丑儿蹲坐在墙边慢慢说着，小心则靠在牢门处看着外边说：“我也有点饿了，什么时候吃饭啊......哎，媚儿！媚儿姐姐！”小心一下大喊了起来......
　　“恩？”媚媚听着，立刻往声音传来的方向慢慢走了过去，居然看到小心和一个女人被关在一起......
　　“小天！你怎么会在这里！！！”媚媚一下惊讶的问道！
　　小心仿佛看到救星一样，立刻说：“我和丑儿是来找姐姐的，可是被抓住了，快救我们出去啊！”
　　媚媚听着看了看丑儿，上下打量一番看了看丑儿，心说：“哇，胸还真大啊！长得...还不错，不会是小天新交的女朋友吧....”心说着，立刻转身说：“把他们两个放出来，他们没有恶意的，还帮助过我们，放他们出来吧！”“哦，好的！”兽人士兵说着，立刻打开牢门，准备放小心两人出来.....
　　走出牢门，小心高兴的跳了跳说：“好哎，终于出来了，还以为要关好久啦！”
　　说着，丑儿一下走过来指了指说：“她是谁啊？”
　　小心一顿，立刻说：“哦，这是媚媚姐姐，是灵儿姐姐的好朋友，她就是我说的丑儿，我最好最好的好朋友了！”
　　“原来就是她啊？礼仪好像很差嘛.....”媚儿看了看打量的心说道！
　　小心看着突然想起来说：“对了，我们是来找灵儿姐姐的，姐姐啦？”
　　媚儿一顿说：“哦，她啊，去找你了，现在我也不知道去哪里了？说不定现在还在路上念叨着你啦！”
　　“啊！”小心一愣，立刻跺了跺脚说：“哎呀，怎么走啦，我还要找姐姐啦！”说着，左看右看，很是郁闷！
　　丑儿则是一笑，马上问道：“那你接下来想怎么办啦？”
　　小心一愣，看着丑儿，又看了看媚媚，又看了看其它监牢，然后颓废般的说道：“怎么这样啊，我们到了，姐姐走了，好气人哦，我也不知道该怎么办啊，不过有一件事很重要！”
　　“什么事？”媚媚马上问道！
　　小天看了看监牢里的犯人，又看了看全副武装的兽人士兵，挠了挠头说：“我觉得战争应该停止了，已经死了好多人了哦，每个人都是有家人的，死了的话，他们的家里人会伤心仇恨，战争就会一直延续下去的！你们说啦！？”
　　丑儿一听，立刻说：“哇，原来你八岁时候的时候这么善良啊，我可记得不知道谁当时说什么都是不管自己事情的哦！”
　　媚媚则是无奈的说道：“能怎么办，战争是人类一方先挑起的，我们兽人如果不讨回个公道，那那些枉死的兽人平民怎么办！？”
　　小心一顿，摸了摸头说：“那怎么办啊？耀光城里好多军队都在集结了，而且又有好多乞丐被抓来了！”
　　说着，媚媚一顿，立刻说：“难道他们又想开始传播病毒，我们被感染的兽人士兵到现在还没有好啦，到现在还在医疗院所里躺着啦！”说着，想了想还是说：“不行，事关重要，我还是跟艾维尔将军去报告，小天你...对了，莎娃婆婆可能需要你的帮助，为了能尽早的提制出解毒药剂，小天你可以帮忙吗？”
　　小心听着想了想说：“好吧！丑儿，我们一起去吧！”
　　媚媚一听，立刻点头说：“那我还是先去跟艾维尔将军报告，士兵，你们快带他们去找莎娃婆婆！”
　　“好的，你们请跟我来吧！”士兵说着，立刻领着两人马上离开监狱，大毛球看了看也马上跟了上去，媚媚看了看说：“我还是先提取血液吧！”说着，便慢慢往囚禁人类俘虏的囚室走去......
　　“莎娃婆婆，媚媚小姐让我带他们两个人来找你的！”士兵敲了敲门立刻说道！
　　“谁啊？”莎娃婆婆说着，立刻放下工具回头一看，居然是小天和一个人类女人，立刻过来问道：“小天？灵儿不是去找你了吗？你怎么会在这里！？她是谁？”
　　看着士兵离开，小心立刻说：“我是来找灵儿姐姐的，可是她不在，她是我的好朋友丑儿，媚媚说我可能帮得到你，所以就过来找你了，等好了之后，我打算去找姐姐！”
　　“什么，还要去找姐姐！”丑儿一听，立刻生气的脱口而出道！
　　小心一顿说：“一定要找的嘛，姐姐对我还是很好的嘛！必须要先找到姐姐，然后跟姐姐道歉自己一个人跑掉了，都没有跟她说一声，也不知道她但不担心...哎呀，疼啊！丑儿不要掐我耳朵啦！”小心说着，立刻不断挣扎着！
　　丑儿手一甩说：“以后不要在我面前提你那个姐姐，否则我就不客气咯！”
　　“知道啦，知道啦，耳朵会掉下来的嘛！”小心揉着耳朵慢慢说道！
　　莎娃婆婆看着两人，顿了顿心说：“这臭小子女人缘这么好嘛，灵儿刚走，又来了一个！要是被灵儿知道了，真不知道会发生什么事情.......”
　　看着小心，莎娃婆婆突然想起了什么，立刻说：“既然你来了，还真的需要你帮忙，你快过来坐下！”
　　小心立刻坐在莎娃婆婆对面说：“然后拉，要做什么啦？”
　　“哦，抽血！”莎娃婆婆慢慢拿出针筒看了看说。
　　“什么...抽血！”小心和丑儿同时惊叫道！
　　“怎么了，我只抽一点点，上次的样本虽然还有很多，但是多准备一点总是好的！”莎娃婆婆慢慢说道！
　　“不要动啊，扎偏了就不好了！”莎娃婆婆说着，轻轻抓着着小心的手臂准备开始抽血......
　　“好了！”莎娃婆婆迅速的将针筒抽了出来，看了看说：“你...怎么了！”说着，小心已经翻着白眼晕倒在桌子上了......
　　“他这是怎么了？”莎娃婆婆立刻问道！
　　丑儿看着，立刻扶起小心说：“星星从小到大最怕的就是打针了，基本被针筒扎到就是当场晕倒，床在哪里，快让他休息一下吧！”说着，立刻扶着小心去休息.......
　　
        