

　　　　“真是笨蛋........”幻冥摇了摇头缓缓说道。
　　“一样！”幻柔点了点头。
　　幻正听着则是笑了笑说：“这样才能让他把千鬼照顾好，呵呵.........”
　　“小波，你来弄吧！”小心说着，将东西递给了小波。
　　“恩，知道了，主人！”波.迪莱斯接过水袋立刻将水淋到布巾上，然后微微拧干，敷在了千鬼的额头上，然后两边卷曲，用毛毯紧紧的将千鬼给裹了起来，最后满意的点了点头说：“主人，好了，接下来只要等到了聚集地，然后给千鬼吃点专门治疗发高烧的药物就可以了！”
　　小心点着头看了看被毛毯裹紧的千鬼，然后慢慢的说道：“那好吧，好了我们就走吧，他们都快走远了！”
　　“恩.......”波.迪莱斯说着，立刻准备起步，“等等！”小心立刻喊住了波.迪莱斯。
　　“怎么了，主人！？”波.迪莱斯立刻停了下来转身问道。
　　小心立刻指了指旁边空地上说：“哇，看到没有，好漂亮的花啊，帮我摘过来！”
　　波.迪莱斯一听，立刻往旁边一看，居然真的有一朵花，花并不大，只有小半个手掌那么大点，不过花瓣的颜色却是深蓝色的，下边就只有两边展开的尖长绿叶，而且更奇怪的是，这朵花的周围3米之内居然没有生长任何植物。
　　不过波.迪莱斯还是听话的立刻走过去，将花茎折断，不过却是为之一顿，但也只是转瞬即逝，立刻站了起来，将花递给了小心。
　　小心接过，左右看了看说：“哇，蓝色的花朵哎，真好看，而且好香啊，就像是.....像是.....咦！？怎么会像是烤鸡啦！？不过闻了我都感觉好有精神啊，伤口好像都没那么痛了哎！”
　　说着，又看了看，将花朵插在了萨拉那又黑又密的长发中说：“萨拉，送给你吧！”
　　“恩，谢谢.........”萨拉脸红着将头微微低了下去，同时却又闻到头上的花朵传来的香味，仔细闻了闻，脑中想了想，突然想到了了这味道跟小心身上传来的味道是一样的，怎么会这样啦！？
　　而波.迪莱斯闻着花朵的香味，则是有些感叹的说道：“恩，真的好香啊，好有妈妈做的薄饼香味啊.......”
　　古尼则是咬着手指说道：“恩......好香，古尼好饿啊，古尼好像闻到了一片血肉的味道.........”
　　每个人想着自己的味道，一行人立刻朝着科法.伊索伊索车队行进的方向开始出发。
　　也不知道多久了，好像已经走了有快十几分钟了吧，为什么还没有看到车队的痕迹啦！？
　　示意几人停下，小心左右看了看，除了黑暗还是黑暗，一点火光的痕迹都没有，不禁咽了咽口水说出了自己最害怕的想法“我们.......不会迷路了吧！”
　　萨拉摇了摇头，古尼平时除了发呆什么都不会了，没事最好不要问他，只有波.迪莱斯听着则是立刻在路边转了转几圈说：“主人，从地上的行走痕迹和植物生长情况来看，我们好像真的迷路了，而且，是条荒路，杂草丛生，我们还是赶紧原路返回吧！”
　　”可是我们明明是顺着路走的，怎么会迷路啦！？“小心立刻问道。
　　几人都是不说话，显然也都不知道为什么，倒是萨拉微微转头看了看小心说：”让古尼为我们带路吧，古尼可以问到他们的味道！古尼！“说着，看向了旁边的古尼。
　　古尼听着萨拉说的，立刻听话的左右看了看，肥硕的大鼻子动了动，然后指着一边说：“在那边！”
　　“不是吧！”小心惊讶的看了看古尼所指的方向，居然指着自己来的那个方向，马上说道：“不是吧，我们明明顺着路走的，到现在居然是往返走了，怎么可能啦！？”
　　“不知道，主人，我们走吧！”波.迪莱斯说着，举着火把立刻走在前边带路，小心虽然心中甚是不解，但还是招呼几人立刻跟了上去。
　　走了将近十几分钟后，小心几人又慢慢的停了下来，看着周围的环境，小心愣了愣说：“不是吧，难不成我们又迷路了！？古尼的你鼻子是不是出问题了！？”
　　古尼肥硕的大鼻子左右动了动说：“咦？好奇怪，他们的味道又到那边去了！”说着，朝着众人来的方向指了过去。
　　“啊！”小心惊讶的说着，波.迪莱斯立刻看了看说：“不对啊，我们明明顺着古尼的闻到的气味走的，怎么会又迷路走到别的地方了！？”
　　“额........我们还是先去看看古尼这次闻得味道对不对啊！光在这里呆着也不是办法啊！”小心说着，波.迪莱斯点着头立刻在前方领路，大家继续出发。
　　不知道已经过了多少时间了，可能是几十分钟吧，也有可能是几个小时吧，小心几人带着昏迷不醒的千鬼一路走了已经好几十趟了，每次走到后来，地点都不一样，而且根本就没有科法.伊索那群人的踪迹，倒是把波.迪莱斯累个半死，而且千鬼也已经禁不起折腾了，高烧不仅没有退，反而还有加重的趋势，只能停了下来。
　　慢慢坐在一块大石头上，小心看了看古尼背着的千鬼，想了想说：“我们一定是走到大迷宫里了，再这么走下去，一定会被累死的！”
　　波.迪莱斯坐在地上正揉着自己的脚，听到小心说的，也不禁担忧了起来，想了想还是说道：“主人，我有个办法不知道行不行，比较笨的办法！”
　　“什么办法，你说！”小心立刻问道。
　　波.迪莱斯想了想说：“既然我们都已经迷路了，而且千鬼的高烧也一直没有退，不能再带他走了，你也受伤了，所以萨拉留下来保护你们，我和古尼分开去找幻正他们，如果找到了，就马上回来找你们！怎么样！？”
　　“好........”萨拉脱口而出的一下抬头说道，但一想又立刻低下了头，脸都有些红了。
　　小心仔细想了想说：“行是行，古尼我相信他是没问题的，可是你.........”说着，上下看了看波.迪莱斯的身高以及那鸡脚一般的胳膊，十分的担心啊。
　　波.迪莱斯看着小心这么看着自己，明显是对自己不放心，不过也能看出小心时在关心自己，立刻说道：“主人，你不用担心，请你相信我，虽然我看上去很弱小，但是保护自己我还是能做到的！”
　　“.......那好吧，你小心点哦，如果遇到危险就大声喊，我会像........像..........战神一样冲过来救你的，呵呵！”小心开玩笑着说道。
　　“知道了，主人！”波.迪莱斯点了点头，然后指着一边说：“那我就走这边，古尼你走那边！找到人了就带过来！”说着，朝着一个方向往一边大步跑了出去，而古尼在萨拉的吩咐下，也立刻朝着另一个方向大步跑了出去，只剩下昏迷的千鬼，受伤的小心以及低着头不时看着小心的萨拉.........
　　不知道等了已经多久了，古尼和波.迪莱斯还是没有回来，沉默了好久，看着千鬼还是昏迷不醒，只能哎了一声，慢慢转头看向了身边的萨拉，萨拉居然也正好看着自己，萨拉脸一红，立刻低下了头，小心则是好奇不已，心想萨拉真是越来越奇怪了，没事老是低头脸红什么啊，我做什么事让她尴尬了吗！？
　　想了想，总得聊聊天吧，不然光在这里等着有什么用啊，想着便转头看了看萨拉，伸出右手摸了摸萨拉的头。
　　“........你摸我头干什么！”萨拉感觉头被小心摸着，立刻抬起头问道。
　　小心笑了笑说：“你的头发好密好滑哦，而且摸着像.......像是.......小孩子的屁股一样！”
　　“.........小孩子的屁股！？”萨拉十分好奇看着小心问道。
　　小心点了点头说：“是啊，你肯定没摸过小孩子的屁股，那滑得跟水一样，又软又滑，感觉好极了！”
　　萨拉想了想，对这些显然也不是很懂，只是好奇的问道：“你很喜欢小孩子的屁股吗！？”
　　“额.......”小心一愣，想了想说：“也不是，就是以前遇到穷荒的时候，有很多一家人都是乞丐的，而我嘛，从小就一直是乞丐，然后大家照顾大家的时候，我也帮别人照顾过小孩子的，小孩子的皮肤可好了，又滑又嫩的，就是喜欢哭，喜欢闹，很烦的，不过有时候又很可爱的！”
　　“那怎样才能生出小孩子啦！？”萨拉好奇的问道。
　　小心一愣，这个问题应该怎么回答啦，只能自己理解加上半敷衍的说道：“生小孩子啊，也很简单的，就是男的和女的结了婚，然后女的怀了孕，就能生出小孩子了！”
　　“........”看着萨拉一脸迷惑的样子，小心也是一愣，呆了呆说：“反正就是那个样子啦，具体情况我也不是很清楚啊！”
　　“那你....喜欢小孩子？”萨拉看着小心好奇的问道。
　　小心一听，摸着自己的头想了想说：“这个嘛，当然喜欢啊，小孩子是和自己心爱的人所产下的结晶嘛，如果以后能和丑儿好好生活在一起，那......呵呵嘿嘿.......”开心的笑着，小心已经幻想起未来的日子，而且看他的笑容就知道所幻想的是多么的美好了。
　　至于萨拉，看了看小心，又看了看自己的肚子，显得不是很开心。
　　
        