

　　　　另外一个十分遥远的城市中，一家客栈内，2个兽人和一个人类正坐在窗户边的一张桌子上慢慢的吃着中饭。
　　这三人也不是别人，是还在寻找小心的幻实三人。
　　“已经找了这么久了，还是没有找到小心，怎么办！？完蛋了........”幻实放下叉子，托着下巴忧虑的看着窗外。
　　阿金听了马上劝道：“你不用那么担心，小心又不是小孩子，已经是大人了，不会有事的，怕什么！”
　　“你们是没事，可我有事了......”幻实摇着头，叹着气，却突然发现窗外的天空中出现了一个巨大的神字印记，好像还是由白云组成的，凝而不散。
　　看到这里，幻实一惊，立刻站起来说道：“你们先吃，我有事出去一下，在这里等我不要离开！”
　　阿金阿银还想问是什么事情啦，幻实就已经没影了........
　　城外不远处的一条小河边，幻实正恭敬的站在一个黑衣人身后。
　　想了想，幻实还是深吸一口气说道：“族长......不见了！”
　　黑影听了摆了摆手缓缓说道：“没事，3个月前我们已经知道族长的踪迹了，不过他不想我们去找他，所以你也不用去找族长了，你可以回幻族了！”
　　“回幻族！？”幻实一愣，立刻说道：“可我........还不想回幻族，我想去游历一番，顺便找到族长去保护他！”
　　“你以为你算什么，族长需要你的保护吗！？族长只需要一根手指头就能杀了你，用得着你保护！？没有族长的命令，幻族之人不得随意离开幻族！”黑影立刻转身大声呵斥着幻实，并想让他赶紧回幻族。
　　额头微微有些流汗，想了想，幻实还是拿出了一块刻有神字的白色令牌展示在黑影的眼前说道：“我有族长给我的神令牌，你现在没有权利让我回去！”
　　“好吧，既然有族长令牌........那你自己小心，不要给幻族丢人！”刚一说完，黑影整个人便随之消失不见了，留下幻实开心的握拳低声吼道说：“太好了，可以继续游历外面的世界了，哈哈........”
　　一扇普通的木门被慢慢推开，灵儿探头往里边看了看，点了点头说：“果然还在睡觉........”
　　踮着脚，灵儿没有发出一丝声音，慢慢走到了床边，俯下身子看着床上躺的小天，小天仿佛还在梦想中，大开大合的躺在床上，而且不时还翻来覆去，看得灵儿都捂着嘴小声笑着。
　　慢慢将小天脸上两边的长发撩开，仔细的看了看，灵儿微微笑了笑说：“小天长得还是挺可爱的，给人的感觉........还是挺吸引人的.........”
　　说着，灵儿伸出一根手指，轻轻的在小天的鼻子处上一堵。
　　“哇........”十几秒之后，小天一下喘着大气醒了过来，抬头一看，原来是灵儿，立刻头一转说：“哎呀，姐姐，小天要睡觉.......”
　　说着，小天还把踢在一边的被子往身上一拉，继续睡觉。
　　“小天快起床，再不起床我就打你屁股咯！”灵儿轻轻的笑着说道。
　　“姐姐，干嘛嘛！”听到要打自己屁股，小天立刻就拉开被子，坐了起来看着灵儿。
　　灵儿笑了笑说：“陪姐姐一起去看和派机器人的新科技好不好啊！？”
　　小天一听，立刻说道：“新科技有什么好的嘛，你自己去嘛！”
　　“陪姐姐去，姐姐就给你买糖吃哦！”灵儿提出了相当大的**。
　　而小天一听到有糖，考虑了良久，才从床上爬下来，然后拉着灵儿说：“走吧，不过要请我吃好多糖哦！”
　　灵儿笑着点了点头说道：“好，你要吃多少都行........”
　　城中一个大型空地上，十几个身材高大的“兽人”正在那里布置准备着什么。
　　说他们是兽人，但是他们又相比同类兽人体形高大了近一倍，而且身上还发出奇怪的音乐声音，不过也都听不懂。
　　灵儿拉着正在吃糖的小天指了指说道：“你看，那些都是和派的机器人哦，外边和我们差不多，但是身体里边全部都是由金属所造成的哦！很厉害吧！”
　　“又不能吃，有什么好看的！”小天倒是什么都不在乎，只顾吃着自己手里的糖果。
　　场地之中最大一个的虎形兽人看着面前所有的兽人大声说道：“各位兽人的朋友们，你们好，我们是和派的机械人，你们可以称我们为机器人，机械人，人造人都可以！”
　　“今天我们为大家带来的是新的和派科技制造出来的产物，相当实用和简单的！”
　　说着，虎人机器人慢慢拿出一个在他巨大手掌里显得十分渺小的一个小筒说：“各位，这是我们从魔幻神国所产的最低级魔晶所造，比你们所用的魔晶灯要更实用，将一颗魔晶分成100分，可以做出100个这样的手灯筒，体积小巧，方便携带，也省材料资源，照射的时间长达100个小时以上，唯一不好的地方啦，就是只能向前照射，照射所视最佳的范围在15米左右，但是这东西用于日常生活却是非常好的，希望大家都可以试试！”
　　说完，其他十几个兽人各捧着数百个手灯筒免费分发给所有在场的兽人，灵儿也拿了一个用了用说：“小天，你看，真的很实用哦，白天都这么亮哎！”
　　“灵儿，原来你真的来了啊，刚刚我去找你的时候你不在，菲里大叔说你来看和派机器人的新科技来了，太好了........”远处的尼亚看着灵儿十分开心的走了过来。
　　“那又怎么样！？”灵儿看了眼尼亚便不再看他了，而是转眼看向场内的机器人。
　　尼亚一愣，想了想说：“灵儿，今天既然你肯出来，不如我们一起去出去打猎吧！我知道.........”
　　“打猎是不好的，很多动物都要被射杀的！”一边的小心立刻打断阻止了尼亚，然后继续吃起糖来。
　　“你是谁啊！？还是个人类！”尼亚看了看小天，她跟在灵儿的身边让尼亚有些惊讶，
　　灵儿看了立刻说道：“他是小天，是我和爷爷救回来的人类！”
　　“你和菲里爷爷救回来的！？”尼亚看了看灵儿，又看了看小天问道说：“你出什么事被他们被救回来的！？”
　　小天正吃着糖，看着尼亚立刻拿出一颗糖果对尼亚伸手问道：“你吃不吃糖啊！？”
　　尼亚愣了愣，摇了摇头说：“谢谢，不用，你是什么人啊！？”
　　“我......是神人！你是什么人啊！？”小心反而又问起了尼亚。
　　尼亚却是一愣，然后笑了笑说：“灵儿，他不会是傻了吧！”
　　“小天只是头受伤了，早晚会好的！”灵儿立刻纠正着说着，然后摸了摸小天的头。
　　看着灵儿好像还挺关心这个人类青年吗，尼亚突然想了想说：“灵儿，我有个从上次打仗获得的战利品，可能会帮到他！要不要试一试！”
　　灵儿一疑，马上问道：“什么东西！”
　　“你来就知道了！”尼亚笑着立刻转身为灵儿带路，想了想，灵儿还是跟了上去。
　　过了一会，尼亚带着灵儿2人来到一家旅馆开了一个房间，然后就全部立刻走了进去，最后把门关上。
　　“大白天的，你干嘛带我们到这里来啊！？”灵儿好奇的看向了尼亚。
　　尼亚看了看拿出一块小镜子说：“就是这个，别看它是一面小镜子，这可是使用伤心幻兽的魔晶制造出来的，只要把手一放上去，就会让你看见自己生前最伤心的事！”
　　“......不信我给你看，开个房间就是我怕别人看见了不好意思！”尼亚看着灵儿似乎有点不相信的眼神，立刻解释的同时，将手直接放在了镜面上。
　　果然，如尼亚所说的，镜面居然投影出了一幅完整而且清晰无比的景象，仿佛自己就在那景象里一样。
　　投影出来的景象像是回忆录一般，比现在更年轻或者说幼小的尼亚穿着威武的盔甲抱着另一个同样身穿盔甲但是年纪要比尼亚大很多的一个虎人痛哭，不过被抱着的虎人好像已经死了，再往后就是尼亚主持着那个虎人的葬礼........
　　慢慢把手缩了回来，同时，镜面投射出来的画面也都消失不见了，尼亚有些伤心的说道：“他是我最尊敬，对我最好，我最爱的哥哥，在战争中战死了，是我这辈子最伤心痛苦的事！”
　　说着，尼亚又看了看小心说道：“我相信只要看到小天的伤心事，就可能知道小天是谁了！”
　　灵儿点了点头看着小天立刻说道：“小天，把手放上去！”
　　“不要嘛，干嘛要把手放上去啊！？”小天有些不愿意的摇了摇头，好像下意识的不想把手放上去。
　　灵儿一愣，想了想还是用老办法**说道：“如果你放上去，我就天天让你吃糖哦！”
　　听到天天都能吃糖，小心考虑了下还是点了点头说：“好吧！不过姐姐不许骗我哦！”
　　“不会！”灵儿信誓旦旦的看着小心郑重的说道。
　　看着灵儿一脸真诚的样子，小心还是慢慢的伸出手，往镜子上一放。
　　小天的手刚一放上去，镜面立刻就投射出了影像！
　　“床上躺着一个美貌到倾国倾城的雪比人，她的身上只盖着一张白色的被单，以遮住没穿衣服的身躯，但这个女性雪比人此时已经奄奄一息，而且还躺在小天的怀里！”“小天则抱着那个雪比人无声的大哭着，嘴里不知道说着些什么，但是过了一会，雪比人居然慢慢的化成了冰晶碎片消失，最后留下了一颗透明的水晶......”
　　灵儿在旁边看着，点了点头自语着说道：“原来小天他项链上的那块水晶是那个雪比人留下的........”
　　再转头一看小天，小天此时已经双眼红肿，泪流满面，呆在了那里，看着不断重复的那个画面........
　　灵儿顿了顿，拉着小天说道：”小天，你怎么了？想起什么了吗！？”
　　小天大哭着说道：“姐姐，我看到那个姐姐的样子，我好伤心，好难过，呜呜......”
　　灵儿听了马上将小天的手从镜子上拉了下来说道：“小天不要伤心了，姐姐带你去玩吧，不要哭了.......”
　　说着，便立刻牵着小天的手慢慢走了出去，留下有些微微发愣的尼亚。
　　“哇，那个好像是雪比人，真漂亮.......咦！？人啦，等等我啊！”
　　尼亚收好镜子跑了出来，却看见小天正被灵儿拉着手，立刻骂道：“哎呀，这个臭小子，傻了还占便宜，我这么久连灵儿都手指头都没碰过，太过分了......等等，你们等等我啊！”大喊着，尼亚立刻追了上去......
　　晚上，灵儿坐在床边轻轻的将小天的被子盖好说：“好了，小天，你都哭了一天了，不要再哭了，你看你眼睛都肿了，睡吧.......”
　　“姐姐......”小天微微抽泣着，不过眼泪好像已经流干了，流不出来了.......
　　笑了笑，灵儿轻轻的在小天额头亲了下说：“小天乖，睡吧，姐姐就在隔壁，小天不要去想了，睡吧，睡着了就不会想了.......”
　　“恩，姐姐......”小天慢慢慢慢闭上眼睛，但两颊却是明显存在着一条深深的泪痕。
　　灵儿看着小心睡着了才慢慢的回到了自己的房间，坐在床前的镜子前，看着自己的面容，沉思了起来。
　　轻轻的摸着自己的头发，灵儿看着镜子中的自己自语说道：“那个女人......是小天的姐姐？妹妹？难道是小天的妻子！！！不然小天也不会那么伤心的........那个女人好像和我差不多，不对，应该是我比她漂亮吧......”
　　深夜，一大队黑影快速的冲进了兽人边境的一个小村庄。
　　几分钟后，村庄内燃起大火，到处都传来兽人的哀嚎声和黑影军队的喊杀声。
　　不久之后，一队队的黑影搬着小箱大箱撤走了出去，留下了一片还在燃烧的烈狱与哀嚎......
　　“快去云林城找救援，人类...人类攻击我们........”一个年老的兽人抓着一个年轻的兽人竭力撕喊着，然后便倒了下去，再也没有了声响。
　　看着周围原本安详平静的村庄如今已经变成一片炼狱，到处都传来哀嚎声和痛苦声，那个可能才只有七八岁的兽人孩子愤怒的大吼着，然后跨过那个年老兽人的尸体，朝着一个方向就猛力冲了出去。
　　“彭！”一声巨响，灵儿一把推开了大门，对着刚刚被自己动静吓得醒了过来的小天说道：“小天，快起来，我们走！”
　　小天晃晃头，打着哈切说道：“去哪里啊！？”说着，又看了看窗外，原来天亮了。
　　灵儿马上拉起小天说：“去救人，快点起来收拾啦！”
　　一听救人，小天仿佛十分兴奋的马上从床上跳下来说道：“好，救人好！我们去救人.......”
　　城外大道上，已经排列着数百的军队，领头正是尼亚。
　　此时的尼亚身穿着威武的盔甲，骑在一头高大异常的黑马之上看着军队。
　　只是一扫，尼亚便看到灵儿，立刻策马过来说道：“灵儿，你来了，咦！？怎么连他也来了！？”
　　灵儿看着跟在旁边的小天马上马上解释说道：“我要照顾他，爷爷现在全部时间都花在勘察研究石板上，根本照顾不了他的，所以就一起去！”
　　“这怎么可以！？”尼亚刚想反对，灵儿已经抢先说道：“他能帮我，而且现在别在意这个了，赶紧出发吧，晚一会说不定就会多死一个人！”
　　知道事情的严重性，尼亚也不计较小天的事情了，对着众人大声喊道：“好了，所有人全部出发，下午13点之前必须全部到石林村！现在必须给我争取缩短时间，全部给我跑步前进！”
　　大喊着，尼亚第一个策马冲了出去，身后的300兽人军队虽然每个都身披着厚实的盔甲，但是丝毫也没影响他们的速度，大步向前奔跑前进，灵儿则带着小天在军队中间与其他都是自称兽人医师的十几名兽人也向前快速跑步前进........
　　下午12点，所有人都到达了他们的目的地，石林村！
　　军队慢慢走进这所谓的石林村，此时的村子已经完全是废墟一片，火也已经扑灭，还冒着焦烟，附近已经有一些没有受伤的兽人平民在救助安置着受伤的兽人村民！
　　看到这里，尼亚立刻大喊道：“所有士兵听着，医疗部队各带10名士兵赶紧分散村子周围救人！留下30人，准备帐篷安置伤员！其余的全部出去巡逻，随时回来给我汇报情况！”
　　分配完所有命令，300名士兵立刻开始分散执行命令，灵儿则带着小天立刻和兽人士兵往村内走去。
　　石林村很大，人口也比较多，刚走进去就看见空地上躺着一些暂时被安置在这里的兽人，有的还在轻轻哀嚎，有的却永远都没有动静了........
　　灵儿看着马上说道：“你们8个，快去把所有活着的兽人搬到这边来，如果有骨折骨头断裂或者骨骼受损的人就不要轻易移动，等我去看，记住，先把伤势重的先搬过来！你们两个赶紧将这周围清理一下，找一些已经冷却的烧焦后的木炭，踩成碎渣铺在地上，然后上边再铺一张干净的布！”
　　“知道了！”10人听完灵儿的要求之后立刻开始忙活起来。
　　灵儿则将手一挥，凭空拿出一个大箱子，打开一看，全部都是各种草药，药剂，和一排排的工具之类。
　　又看了看站在一边四处张望的小天，灵儿立刻说道：“小天，你去帮姐姐看看有没有兽人的小孩活着，有的话赶紧带过来！”
　　“好的，姐姐，小天马上去！”喊着，小天立刻就跑了出去。
　　没过多久，小天也抱着一个狼人孩子跑了过来喊道：“姐姐，他的腿受伤了......”
　　大喊着，正在忙着给一个兽人缝合伤口的灵儿转头看了看，那个狼人小孩的左腿上已经留下了一个心寒的巨大伤口，惨白的骨头都已经完全暴露出来了，基本可以说这条腿已经要废了！
　　用最快的速度缝合了眼前的这个伤口，然后让士兵把那个昏迷的兽人抬在一边，再把狼人小孩接了过来，小心的放下。
　　想也没想，灵儿立刻从旁边的大箱子里，拿出了一瓶装满无色液体的瓶子，倒在那个狼人小孩伤口上，轻轻的招⌒牡那謇碜拍蔷薮蟮纳丝冢然后再用小天看得都惊叹的速度为狼孩缝合血管和肌肉，最后把伤口的皮肤缝补在一起，并立刻转头对士兵说道：“去找一个狼人为他输血，他失血太过了，没有血他撑不了多久！还有，不要移动他的腿，小心点！”
　　“好的！”兽人士兵立刻小心翼翼的一手抱着那个狼人小孩的身体，一手抱着那条受伤的腿往后边的已经搭建起来的帐篷区域快步走去..........
        