

　　　　“翰格斯医师，我哥他现在怎么样了，他的伤什么时候才能好！？”王菲看着床上昏迷不醒的哥哥，立刻转头问道。
　　“好？早着啦！”风斩往旁边一张椅子上一坐，看着王越以一种同情的表情说道：“惹上幻心那个怪物，真是倒霉，他的四肢都被那个幻心给全部踩断了，要不是他已经达到五级斗气的实力，可能第一脚踩下去，他就死了！”
　　“别说了！”北冥紫炎轻轻说了一句，然后看着王菲慢慢说道：“你哥没事了，只是他的四肢断裂，头颅又遭到重击，如果就这样慢慢恢复，最少需要三个月的时间。”
　　“啊！？”王菲一愣，要修养三个月，而王虎则是摆了摆手说：“没关系，别说三个月，就是三年都行，只要没事就好，没事就好！”说着，一双充斥着血丝的眼睛关怀的看着自己的儿子，王越........
　　“好了，小波，没事了.........”小心慢慢缩回了自己的手，看着一边的天空沉默着不说话，也不知道在想些什么。
　　“恩！？复原了！？”飞火三号在旁边看着原先还鼻青脸肿的波.迪莱斯现在居然一点事都没有了，而且连原先还有的鼻血痕迹也都消失不见了。
　　“主人..........”波.迪莱斯看了看自己的身体，没有丝毫的不适，而且全身都能感到很舒服的感觉。
　　“砰……”随着轻轻的沉闷声响起，波.迪莱斯跪在了小心的身后，头重重的磕在了地面之上。
　　“主人，对不起……”
　　“为什么要说对不起？”小心没有回头，依旧站在原地，淡淡的看着远方，也没有一丝的表情，显得很平静。
　　“我……是我不好，如果不是我……”“没关系！”小心直接打断了波.迪莱斯，然后慢慢走向了远处正在啄食着嫩草的巨驼鸟，同时问道：“飞火三号，多久才能到你们的基地？”
　　“按照巨驼鸟的奔跑时速，以及中途的休息，傍晚前便能赶到。”飞火三号立刻说道。
　　“那还等什么，我们走吧，小波，你还要在那里跪多久！？”
　　“……哦，马上，我的主人！”波.迪莱斯立刻从地上爬了起来，抱着飞火三号立即跑了过去……
　　“
　　嗯……”缓缓睁开了很是沉重的双眼，首先看到的便是自己熟悉的天花板以及周围家具的摆设。
　　“原来……我还活着！”王越眨了眨眼睛，刚想起身，却是猛地一颤，四肢传来的剧烈疼痛感几乎让他差点叫了出来，冷汗也不受控制的从额头渗了出来。
　　微微抬头，王越朝着自己的四肢看了看，果然，四肢被固定并且缠满了绷带，手指脚趾更是一点感觉都没有，有的只是不断传来的疼痛感。
　　“吱……”“哥！”随着一声充满惊喜的声音响起，王越一听便知道是自己的妹妹，转头一看，果然，自己的妹妹王菲大步走了过来。
　　“太好了，北冥紫炎说吃了药你下午应该就能醒过来，真是太好了，你现在觉得怎么样，哪里有不舒服吗！？”王菲一走近王越身边又是高兴又是关心的问道。
　　“……”
　　对于自己妹妹的关心，王越顿时便想起了自己的父亲王虎以及……那个幻心！
　　“他……走了吗！？”沉默许久，王越缓缓问道。
　　“他已经离开了……”王菲点了点头说道，她知道，王越口里的他是指幻心，也就是小心。
　　“哥……你先在这躺着休息，我去跟父亲说你醒了，我很快就回来！”王菲想了想还是立刻跑了出去，准备去找自己的父亲。
　　而王越则是静静的躺在自己的床上，看着天花板，嘴里轻轻的念叨着：“幻心……幻心……”
　　“再往前走就是我们和派的临时战略基地了，我想基地的探测器已经精确的搜索到了我的信号，马上就会有我的同伴出来迎接我们！你看！”被波.迪莱斯抱着的飞火三号突然开口说道。
　　“那个也是机械人吗！？它屁股后边喷得到底是什么！？”小心骑在巨驼鸟身上，抬头就能看见不远处的高空盘旋着一个人头一般大小的奇怪物体，而且那物体后边还徐徐喷着光芒，一个圆形机械眼正看向这边。
　　“那后边是飞行喷射装置，它是我们的飞行探测器，看来我的同伴马上就会过来了。”飞火三号立刻解释说道。
　　“那那个飞行喷射装置是依靠什么能源启动的！？”小心微微眯着眼睛看着那个飞行探测器，也不知道在想些什么，不过他对这个倒是很有兴趣。
　　“我们机械人为之利用的能源种类有很多，比如电能，光能，热能，风能等等等等，这个飞行探测器所用的是储存在电源棒之中的电能，当然，当电源棒之中的电能消耗一空的时候，还有附带的光能能源棒就会立刻启动，继续维持工作，直到能源完全耗尽，就会进入休眠待机状态……”飞火三号慢慢的给小心讲述解释着机械人的部分科技文化，而小心也是专心的听着，不时点头，不时惊叹，直到因为十数个和派机械人的到来才被打断。
　　“飞火三号，你还活着！”
　　十几个机械人一落地，领头的巨型机械人立刻踏前一步很是高兴的说道。
　　“是我们的基地指挥者，天罡破！”飞火三号立刻从波.迪莱斯的怀里跳了下来，大步跑了过去，站在它称为天罡破的巨型机械人的身前说道：“天罡破，我们被战派的电磁轨道炮击中，除了我逃了出来，其他人全部都.........”“没关系，当我们来到这里的时候，我们都已经有了随时做好牺牲的准备，他们就是当初发现的那几个人之一吗！？”
　　“是的，他是小心，拥有超自然的神奇力量，而他是波.迪莱斯，他急记忆能力甚至超过我！他护送我回来的目的就是想要更加清楚的了解我们机械人的历史！”飞火三号立刻转身向天罡破介绍着小心和波.迪莱斯以及小心所来的目的。
　　“种族间最好的沟通方式就是文化的交流，对此，我对你们的到来表示感到十分荣幸，我是决战平原A7基地的指挥者，天罡破！”天罡破立刻踏前一步对着小心与波.迪莱斯自我介绍道，同时微微低头表示对两人的尊敬。
　　“哇.........”对于体型巨大的天罡破，小心和波.迪莱斯都是微微一惊，两人站在天罡破的面前简直跟小狗站在成年男人的眼前一样！
　　“哦，你好，我是幻心，你可以叫我小心，我是魔幻神国幻族一族的族长！”小心也立刻上前一步自我介绍道。
　　“幻族！？幻族，哦，我想起来了，我们有调查学习过人类的历史，幻族的资料虽然相当少，但是在整个魔幻神国都有着不可动摇的地位，你真的是幻族的族长吗！？”天罡破对于小心的身份显然有些怀疑和不敢相信。
　　“你是在对我的身份感到质疑吗！？要证明给你看吗！？”小心说着，整个天空居然骤变起来。
　　“啊.........”在场十数个机械人虽然都是机械人，但丰富而真实的面部表情却是将惊讶表现的一览无余。
　　原本的黄昏的天空居然凭空撕裂开了一条巨大的裂口，而裂口之内，居然是无限黑暗的宇宙，并且，裂口在不断扩大，转眼便已经转换成了黑夜！
　　“我！是幻族一族的族长，魔幻神国的意志，凌驾一切之上的神！”此时的小心一脸的威严，而且已经凭空漂浮了起来，与天罡破相互对视着，不过天罡破还在惊讶天空聚变的时候，小心立刻转头捂着嘴笑着说道：“哇，这感觉真是太棒了，怪不得那么多人喜欢成为强者，站在高处的感觉就是不一样啊，哈哈..........”
　　“这........这是怎么回事！？”窗户口前，一双深邃的黑色瞳孔睁到了最大，紧紧的盯着突然转变为黑夜的天空，而且这根本不是黑夜，完全是宇宙的景象，怎么会这样！
　　“阿斯，你干什么，快点回来啊..........”听着后边充满**的声音，阿斯根本就为之不理，而是紧紧盯着天空，心中的震撼根本无法用言语来形容。
　　“阿斯，你怎么了！？”看着阿斯一点回应都没有，一个长相十分艳丽并且全身/赤/裸的女人从后边贴上了阿斯，双手更是不停的在阿斯同样赤/裸的山上抚摸起来！
　　“是他，一定是他！”阿斯猛地一震，刚想有所行动的时候，天空居然猛地一变，顺便便还原成了原本的黄昏天空，太阳也正在缓缓落下，相信要不了多久便会天黑进入黑夜了。
　　“怎么会这样！”阿斯直接推开了身后的女人，直接消失不见了！
　　“啪...砰...啪...啪........”随着一阵落地声不断响起，女人一看，地板上掉了数十个金币，看来，是那个叫阿斯的男人留下的。
　　“真是个奇怪的男人，不过........嘿嘿！”看着一地至少数十枚金币，女人对阿斯的离去并没有丝毫的在意，相比之下，她更在意这些金币的数量............
　　“你们刚刚能够感受到那股力量的位置在哪里吗！？”飞行在高空的阿斯俯视着整个决战平原立刻问道。
　　“......找不到，力量的来源范围是整个天空，找不到！”“我也是...........”“我没找到，但是力量的起源是在地面出现的，我能感受到大致的方向！”
　　“在哪里！？”阿斯立刻问道，不过附近也并没有什么人，也不知道他再跟谁说话。
　　“在那边吗！？”阿斯确定了一个方向之后，立刻化成一道闪电迅速消失不见了..........
　　
        