

　　　　梦宵楼下，抬头看了看这近在眼前的梦宵楼，小心没有休息，只是喘了喘气又快速的跑了进去。
　　一路往上快跑，不知道跑到了几楼已经，突然被2名好像是梦宵楼的工作人员拦住说道：“6层以上属于私人住房，请问你有门牌吗？”
　　“我有你M的门牌，给我滚开啊！”大吼着，小心继续对着楼上狂冲，而两人听着小心的大骂，已经给小心打上了找茬的标签准备轰走他，却发现自己好像失去控制一般，全身动也动不了，甚至连一点感觉也没有了，只能用余光看着小心向着楼上继续跑去.......
　　一路跑到顶楼，小心赶忙四处查看，却发现这装扮十分奢华的通道两边，每隔不远就有一道门，应该就是所谓的住房，不过这里的房间大门起码超过数十个！
　　看到这里，小心再也按耐不住，立刻大喊道：“冰灵，冰灵.....你在哪里啊？”
　　而这个时候，不远处守在一处房门外的几人全看见了小心，说了几句就全部往小心这边走来。
　　“昨天不就是这些人要追我们的吗！？”看着远处几人慢慢过来，小心立刻狂跑上去来到几人面前大喊道：“是不是，是不是你们把冰灵带走了！？”
　　正喊着，几人身后不远处的那扇门慢慢打开了，南火玉尹正穿好最后一件衣服走了出来。
　　上下打量了一番小心，南火玉尹好像终于记起来小心是谁了，不禁笑着说道：“哦，是你啊，你来找和你一起的那个女的吗！？就在里边！”
　　说着，南火玉尹已经走到了小心的身边，本想继续走过去，却又停了下来，用手拍了拍小心的肩膀十分开心的说道：“那女的身材是我碰过的女人里头最好的，真爽，而且还是个**啦，不过这烂货现在我已经不需要了，你拿去慢慢用吧，哈哈........”大笑着，南火玉尹继续向前走去。
　　小心愣愣的向前走去，丝毫不顾慢慢离去的南火玉尹，失神般的停在了门前，顿了顿，还是推开了门.........
　　慢慢来到床边，冰灵赤/裸着躺在了床上，雪白的长发此时已经十分散乱，一双雪白色的眼睛看不出她现在到底怎样，只是嘴里不断的轻呼着：“小心...小心...小心.......”
　　床上白色的床单与冰灵大腿上的鲜血形成的鲜明对比。白皙无比的身上也到处都是被拍打后产生的青色瘀痕，脸上也是有被扇打的手掌印........
　　看到这里，小心的泪水已经止不住的流了下来......
　　慢慢的，小心将被单披在冰灵身上，然后一把将冰灵抱在怀里哭着喊道：“冰灵...冰灵...呜呜.......”喊着，哭泣声已经是越来越大！
　　听着小心大声的哭泣声，冰灵仿佛这才有了思想一样，慢慢看向正在痛哭的小心，慢慢的抬起了右手，轻轻的抚摸着小心被泪水打湿的脸颊。
　　“我.......的身体已经不再纯洁了........”
　　“你知道吗！？我讨厌人类，但是.......我喜欢你......”
　　“我真的真的很喜欢...我的心只会为你.......”还没说完，冰灵的眼睛永远的合上了，而她的身体居然在冰解，慢慢变成一粒粒冰晶消散在了空气中，到了最后，居然留下了一颗白色的眼泪般的水晶！
　　“呜呜，冰灵...冰灵.......”小心大喊着一下抓着水晶，双手死死的将水晶握在手中，而没走出多远的南火玉尹听了则是不屑的说道：“无聊.......”
　　哭喊着，小心猛然抬起头用尽力气大喊道：“冰灵.......”
　　“你们谁都不要想离开这里！”大吼着，小心的身前瞬间出现了一块石板，而这块石板正是当日拍卖场的那块，石板一出现，原本白色的石板瞬间被血红色完全吞噬，爆发出冲天的红光，穿透楼顶，直插入云霄之内。
　　而随着这一道惊天红柱从梦宵楼内冲了出来，无数的人从梦宵楼内飞了出来，准确来说是被弹飞了出来，有赌徒，**，客人，异族，多不胜数，纷纷被巨大的力量从梦宵楼给挤压了出来，落在梦宵楼外，看着梦宵楼内迸发出惊天红柱光芒，无数人都抬起头观望起来，行动快的人想一窥究竟，但还没等能接触到梦宵楼就被狠狠的弹飞了出去，不知道落到什么地方去了........
　　梦宵楼内，南火玉尹以及跟随的那几个仆人全都被石板所发出的红光给直接吸了回来，固定在了石板旁的墙上，动弹不得。
　　看了看不断喷涌处红光的石板，又看了看正在不断哭泣，但瞪大眼睛看着自己的小心，南火玉尹心想这下可能踢到铁板上了，但还是立刻威胁着小心说道：“你知不知道我是南火家族的人，是这里城主的儿子，你要是动我一根头发，我就让你死无葬身之地！”而旁边几个仆人则都在不断挣扎，却怎么也下不来，被死死的钉在墙上......
　　小心仿佛听不见南火玉尹的恐吓和威胁，眼中充满了迷茫的说道：“烧死他们！禁锢他！”
　　说着，小心慢慢的拿起了冰灵所遗留下的那块水晶，边走边对着水晶说道：“冰灵...冰灵.......”
　　看着小心的离去，玉尹立刻大喊道“快放了我，你知不知道我是魔晶城城主南火云的儿子，快放了我....”
　　对于南火玉尹的嘶声厉吼，小心听也没听见，慢慢往楼下走去，嘴中还是不断的对着手里的水晶轻说自语着说道：“冰灵...冰灵......”
　　房间内，南火玉尹看看立刻对着旁边的几个仆人吼道：“你们快想办法挣开啊！快啊！”
　　旁边几位仆人听了也是为难的说道：“不行啊，我们动也动不了，解不开啊！”“啊，快看！”
　　一个仆人大喊着，原本立在地上的石板居然慢慢浮起，地面居然开始燃烧起了血红色的火焰，并且在不断向四周扩张，火势一发不可收拾，没多久便将就整个梦宵楼吞噬......
　　外面的人都想救火，却怎样都冲不进去，只能不断听到凄厉的惨叫声从梦宵楼内传了出来，而这些惨叫声的来源也不是别人，正是南火玉尹这几个人。
　　火焰慢慢的从脚底开始燃烧，每烧掉吞噬掉一寸肌肉皮肤，火焰就越来越大，不过燃烧的速度却是很慢很慢，无情的燃烧着几人的生命。
　　剧烈的疼痛，就像自己的灵魂在燃烧一般，几人都因剧烈的疼痛不断传出凄厉的惨叫，让楼外观望的人都不禁捏了一把冷汗，深深的咽了一口口水。
　　而这凄厉的惨叫声持续了整整半个小时才停止下来，但笼罩整个梦宵楼的火焰却是持续了整整一夜........
　　当清晨的第一道阳光出现在大地之上，梦宵楼中的红柱光芒终于消失不见，火焰也慢慢熄灭，但是整个梦宵楼如今已经完成成了一片废墟，阻止别人前进的屏障也随着红光的消失而消失了。
　　很多前往梦宵楼的废墟之内查找线索的人找了半天，到最后只找到了5具不应该称之为尸体的尸体，因为每一具尸体都被烧成了灰烬，而其靠着的墙壁上却留下了清晰的五个人的体形痕迹，其它就再也没有什么线索了，但这件事情也并没有到此结束，而是被传向各地........
　　魔幻神国另一端的小岛内，在一个巨大的驾驶室里，被称为王的男人正在不断查阅最近传输回来的资料，不时对某些传输回来的资料陷入深深的沉思当中。
　　“王！”轻轻一声，王抬头一看，原来是方舟，立刻将视线转移到了资料上，同时问道：“怎么了！？”
　　方舟立刻说道：“在这个星球当地时间的上午，星球另一端出现了未知的纯能量爆发，跨越这么远的距离，却还是瞬间破坏到了我的读数仪器，把我给直接击晕了，直到不久前才恢复的意识！”
　　“怪不得我今天在查阅资料的时候，出现了非常不正常的强能量干扰，那这出现的能量从哪里发出来的，有多大！？”王立刻抬头看向了方舟。
　　方舟停顿了几秒，然后才慢慢说道：“很大，未知纯能量波动，非常巨大，足以毁灭一个星区至少，而且持续时间从今天上午到现在为止！”
　　王听了想了想说：“可以定位能量源确切位置吗！？”
　　“无法定位，能量源发出的能量无法追踪，不过我追踪到另外一个讯号！”方舟快速的回答着。
　　“什么讯号！？”王立刻问道，甚至有些紧张。
　　“我已经追踪到了战派战舰的信号，他们也已经降落在这个星球之上，不过距离离我们相当的远，而信号在他们降落之后很快就消失了，应该是屏蔽掉了！”方舟也有些担忧，不过好在双方的距离并不算近，而是相当的远，可以有一段缓冲的时间。
　　王听了则叹了一口说：“哎，看来战争真的是无法避免了！”
　　方舟立刻说道：“王，当地某些生命体种族十分强大，如果有这些强大的生命体加入战派，那将对我们很不利！”
　　王点了点头，然后立刻决定了一个命令说道：“说得对，那就让这个星球的所有生命体都知道我们和派和战派的存在，以便让这里的生命体了解我们之间的相互关系，从而不会盲目的参与到我们种族之间的战斗之中，另外！也可以适当教授当地生命体我们最原始的机械文化，这样不仅可以刺激当地文化的发展，也可以博得他们的好感，以保证我们没有对他们并没有恶意！”
　　“是，王！”方舟立刻离开准备去施行命令，而王则看着屏幕又陷入了沉思........
　　魔幻神国另一处海洋之上，一艘巨大无比的战舰降落在一片连绵不断的山脉群中，同样是巨大的驾驶室中，一个巨大的机器人看着眼前的屏幕大喊道：“唤醒所有人员，开始为入驻新星球做准备，对附近已知能量点进行采集补充，另外开始为军团进行扩充，给士兵重新复制制造以当地生命体为模板的身体！”
　　大声发布着命令之后，旁边立刻有一些比较小型的机器人立刻恭敬的说道：“深渊陛下，您的命令将得到最快的传达！”
　　说着立刻转向一个屏幕，开始用手指不断在透明玻璃上敲打着，而被称为深渊陛下的超大机器人又立刻说道：“翻译学习当地生命体文化，并且告诉当地的所有智慧种族，我们战派的时代来临了！哈哈........”“是，陛下！”旁边的机器人立刻开始施行命令........
　　战舰另外一个巨大机械室内，无数的机械手臂开始运作，流水线般的生产线上，快速配置着一个个新型的机器人，而机械室相对一边，是一个个或大或小的容器，里面站着的全部都是静止不动的巨大机器人，每当流水线创造出一个新型机器人，容器内的机器人身体内就会飞出一个绽放着淡淡光芒的光球般的物体，直接穿透了容器，进入了新型的机器身躯中，而新型机器人的身躯被光球进入身体之后便立刻震动，开始运动起来，好像在适应新的身体，并且开始不断集结往外走去........
　　魔幻神国世纪2836年1月7日早上，已经耽搁颇久的幻实带着阿金阿银一下子从天而降落到了魔晶城内。
　　刚一落地，幻实立刻吩咐道：“我们各自分散去找小心他们，晚上19点这里集合，如果谁先找到了，也到这里等着，我会隔一段时间就会回到这里来！”
　　“好的！”阿金阿银点头答应着，立刻分散去找小心，幻实则立刻一跳，飞入空中从上面查看着每条街道上的情况，找寻小心的踪迹........
　　晚上19点，幻实3人慢慢汇合在一起，幻实看了看首先说道：“我没找到！你们啦！？”
　　阿金摇了摇头说道：“我也是，每家客栈，驿馆酒馆之类都没有小心他们的踪影！”
　　阿银也是点点头说：“一样，不过我打听到一个消息！”
　　“什么消息！？”幻实立刻看向了阿银，他希望这个消息跟小心有关。
　　阿银立刻说道：“就前几天，应该是3号那天，这里有一栋叫做梦宵楼突生异变，楼内爆发出了冲天的红色光芒，将所有人都弹飞了出来，而且还燃起了熊熊大火，有5个人却被活活烧死，领头的就是这里城主南火云的儿子南火玉尹，其它四个人都是家仆，当时还听说有一个年轻人从火里面走了出来，而且还毫发无损，向东边走了，至于这个人是谁就不清楚了，那个男人会是小心吗！？”
　　“应该不可能，你没听雪比人冰灵的父亲，也就是那个族长说了嘛，小心去魔晶城了，冰灵也跟过去了，所以他们是2个人，应该不会是小心！”幻实也有点拿捏不准。
　　“会不会他们还在魔幻神国盆地里边，毕竟我们是飞过来的，他们是步行唉！”阿金立刻想到了这个问题，并看向了幻实。
　　幻实摇了摇头心说道：“从幻族到魔幻神国盆地，族长也只是用一个眨眼的时间就到了，这么点的距离，怎么可能还在盆地里边！”
　　想了想，幻实还是呼了口气说道：“先去吃饭，吃好了继续找！”
　　“行.......”两人点着头跟着幻实准备先去吃晚饭，吃好了再继续找小心和冰灵这两个人........
        