

　　　　“幻实！你居然没死！？”幻正刚一转过身来，就看见幻实居然活生生的站在那里看着自己。
　　“你忘了吗！？我可是说过，我会回来找你的！”幻实微微一笑，看着幻正一脸的惊讶，不禁有些得意。
　　幻正听了则是一愣，回想到了当时，自己杀死幻实的时候，幻实的确说过一句自己会回来的，没想到居然是真的，想到这里，幻正不禁立刻问道：“怎么可能，你明明被我断头杀死了，怎么可能还活在这里！？”
　　问着，门口又走出来两个人，是两个兽人，正是阿金和阿银。
　　阿金和阿银倒是对现在情况倒是不清楚，也不知道幻正就是砍死幻实的那个人，直接走进了房间，居然看见小心头上缠着白布躺在床上，看着立刻就跑了过来。
　　“是小心，真的是小心啊！”阿金立刻高兴的说道。
　　阿银看着则是一愣说：“可是为什么每次看见小心不是过一会失踪了就是受伤啊，太倒霉了吧，你看，又受伤了！”
　　幻正一听小心受伤了，刚刚还没注意到，立刻就飞奔窜到了小心的床边，居然发现小心的头上真的包着厚厚的一层纱布，看来是头受重伤了。
　　想了想，幻实有些疑惑的自语道：“不可能啊，族长的复原能力难道没有效了吗！？”
　　“他没事的，只不过他自己不愿意使用那些能力而已，你不用担心！”被人破坏气氛真是一件很不爽的事情，但是既然是幻实来找小心的，那也就只能先忍下了。
　　幻正看着则往桌边一坐，墙边一靠，二郎腿一翘着说道：“幻实，你是怎么复活的，我可是把你的头颅给砍下来的！”
　　幻实听了慢慢转过身来，看着幻正想了想哼了一声，“我说过我会回来的，而且现在.......你也没机会再砍下我的头颅了！”
　　“是吗！？那要不我们再来一局咯！”幻正说着，空出的左手已经开始被黑色的火焰包围起来。
　　幻实看着哼了一声，左手也同样燃起了淡蓝色的火焰，两股气势立刻便开始相互碰撞，整个房间都开始微微颤抖起来，并且随着时间流逝，动静开始越来越大，地板一点点的破裂开来，墙壁也开始一寸又一寸的粉碎垮落.........
　　就在整个房间快被两个人的气势相撞所破坏殆尽的时候，幻冥有些惊讶的看了看幻实，幻实现在的实力居然已经能上升到了和幻正旗鼓相当，不分上下的地步，这么短短的时间里，他到底是怎么做到的！？
　　想了想，幻冥还是一副毫不在意的样子，淡淡的说道：“小心快要醒了，如果小心再受伤，那个龙蛋也要生气咯........”
　　“.........”
　　两人一顿，马上就撤开气势，手上的火焰也瞬间消失，整个房间慢慢安静了下来.........
　　“哎呦........好疼啊.......”
　　轻轻说着，小心用还能动的右手摸了摸头，微微睁开了眼睛说道：“好痛啊，我的头怎么这么痛啊！？怎么好像又多缠了几层纱布啊！？哇，痛.......”
　　“族....哦，大哥，你没事吧！”幻实看着立刻蹲下急忙着问道。
　　看了看幻实，小心想了想立刻惊讶的说道：“哎，幻实是你啊，幻正说你被他杀死了，你没事吧！？”
　　“已经没事了，我真是太感动了，大哥你居然这么关心我！”幻实一脸几乎都要哭出来的样子看着小心显得很激动。
　　“小心，还有我们啦！”“对啊，还有我！”阿金阿银在旁边立刻说道。
　　“......阿金，阿银，是你们啊，见到你们真是太好了！”小心看着阿金阿银也出现了，心情很是高兴，毕竟，已经好久好久没见到他们两人了。
　　“小心啊，你到底跑哪里去了，回到魔晶城之后啊，你就没影了，我和阿银还有幻实找了你好久好久啊，一直到现在终于找到你了！你之前都干什么去了啊？都不告诉我们你去哪里了，害我们白找了好久啊！”阿金立刻对着小心带着些许埋怨的说道。
　　阿银点了点头说：“是啊，不过我们也收获了好多啦，我们实力提升了很多，虽然还没有晋级，不过也很好了，呵呵.........”
　　“好了，别再聊家常了，小心，幻实能够死而复生应该跟你们有关系吧，你当初听到幻实死了一点都不在意，你知道他能活过来！？”幻正看着立刻泼了盆冷水喊道。
　　小心微微抬起了头看了看幻正，然后用右手轻轻按了按太阳穴说：“我怎么知道，我猜的，幻实复活对你不也有好处的吗！？按照族规，你无缘无故杀了同族的族人，可是要受同死惩罚的，现在幻实复活了，你也没事了啊！还想那么多干什么嘛........”
　　“切，是他自找的！”幻正不屑的说着，又看了看幻实，仍旧一副不屑的样子，淡淡的说道：“虽然不知道，你是怎么复活的，实力也上升了一截，但是.......你还只是我的一个手下败将而已.........”
　　“哼！现在再来，谁胜谁败还不一定啦！”幻实回过头立刻坚决的说道。
　　“别，你们千万别打架，要打架等以后吧，我可不想被你们两个波及到，我现在还受着伤啦！请照顾一下我这个病人！”小心立刻阻止两人，还真怕两个人打起来，万一其中一个受重伤甚至死掉了，那怎么办！？
　　“哼，等下次吧，我一定会来找你重新较量较量的！”幻实听了小心说的，立刻对着幻正信誓旦旦的说道。
　　“随时奉陪！”幻正靠着墙看着幻实一脸的挑衅之意，对于幻实，幻正对他好像一点都还不放在眼里一样！
　　一边的幻冥看了看幻正，又看了看幻实，想了想说：“哎，废话真多，柔，先吃东西吧！”说着，拉着幻柔坐到了桌边准备吃晚餐！
　　“有吃的！？说到这个，我都饿的不行了，我也要吃！”小心听着有吃的，立刻就想起来，但是一直起身子，小心立刻捂住脑袋说道：“哇，好痛啊，怎么这么痛！？”
　　幻实看着立刻说道：“大哥，你等着，我去！”说着，立刻手一招说：“走，你们要吃什么，我请！”
　　“真的啊，那快点走吧！我也好饿啊！”“是啊！”阿金阿银听着立刻就兴奋的催促着幻实赶紧去弄吃的，幻实看了看小心又看了看幻实，快速的走了出去，阿金阿银看着也立刻开心的跟着走了出去，边走还边商讨着等会吃什么好，至于波.迪莱斯看着也立刻带着古尼跑了出去。
　　几分钟后，小心背靠着墙坐在床上，能动的右手抓着一条肥大结实的烤羊腿大口撕扯着。
　　阿金阿银和幻实坐在新搬来的一张桌子边大口吃喝，波，迪莱斯则带着古尼下去还没回来，不过想想也就释然了，毕竟古尼的食量太恐怖了！
　　大口吃着烤肉，小心的心情别提有多好了，看着大家都在吃饭也不说话，便想了想开起了话头。
　　看着还在昏迷的千鬼和昏睡的萨拉，小心奇怪的问道：“这之前到底是发生什么事情了！？我怎么好像什么都记不起来了，你们怎么找到我们的，我记得我们好象迷路了，但是我们怎么又都昏迷了啊，尤其是我，我怎么头又受了一处伤啊！？难道我被什么人袭击了吗！？”
　　说到这个，幻冥三人都是一惊，回想起当时情景，要不是千鬼及时醒了过来，一石头猛砸在小心脑袋上，把小心给砸晕了，否则自己可能已经完全被吸成废渣了........
　　想到这里，幻正看了看幻冥说：“还是你说吧！解释解释。”
　　幻冥一听，想了想，心说道：“该不该告诉他事情的全部经过啦，还有他和萨拉的事情.......算了，还是不告诉他重点，以后说不定会有好戏看，嘿嘿.........”
　　心想着，幻冥看着小心淡淡的说道：“其实就是那朵蓝色的花，闻到了花香味的你们陷入了混乱，你更厉害，吸了那花的汁液当糖喝，然后就发狂了，还好千鬼当时正好醒过来，一石头砸在了你的头上，把你砸晕了，不然你一发狂啊，我们都要倒霉！”
　　“啊，天啦，那还真是太谢谢千鬼了，还好没有发狂啊，不然真的要惹出大祸了，不过萨拉为什么也昏迷过去了！？不会是我弄晕的吧！？”对于幻冥所说的，小心现在听了都还有些害怕，万一真的发狂了，说不定整个斯里亚大峡谷都要毁于一旦，那得出多大的事，死多少的人啊！
　　幻冥看着萨拉又想了想，心说道：“这该怎么圆！？”想着，又看了看萨拉说：“恩，是你发狂的时候，她正好在你旁边，被你弄得撞到了头，所以昏过去了，至于为什么没有醒过来，这个我们也不知道。”
　　“没事，没事，她不会有事的！”听到是这样，小心也松了口气，萨拉毕竟是人造人，是杀不死的，昏迷过去也没关系，要不了多久应该就会醒的。
　　“大哥啊，既然我已经找到了你，那我们接下去哪里然后干什么啊！？”幻实听着立刻就转过头来，咬着烤肉看着小心。
　　小心听着想了想说：“恩，也不知道决战平原现在怎么样了，不知道现在还是不是在打仗啊，说真的，我还有些不放心，想去看看现在怎么样了，我估计啊，应该没事了，我把能证明这场战争完全有阴谋的证据交给了南火危，然后让南火危带去给了兽族的兽皇，按照他们的实力，绝对要不了多久就能找到兽皇，现在决战平原就算没停战也应该在对峙吧，还是去看看好一点，恩，没错！”说着，小心缓缓的点了点头。
　　
        