

　　　　“啊哈哈，炎魁，炎魁！”“嗯！？”
　　听着小心激动高兴的呼喊声，原本静静坐在那里的炎魁却没什么反应，上次小心找到一箱金币就是这个反应，而且也不是一次两次了，如此之下，炎魁也就见怪不怪了，就这么坐着，反正他自己会过来！
　　“炎魁，快看，我运气太好啦，居然在那石壁浮雕上找到了一个暗格，是不是非常佩服我！”“嗯.......”
　　“哈哈哈哈，所以说嘛，只要仔细观察，就一定能有所发现，实在是太棒啦！”“嗯........”
　　“别嗯啦，快点帮帮忙，这盒子好像有机关，被锁着的，打不开，我刚刚那铁锤砸了好多下，一点都没砸烂！”小心立刻将手里这个漆黑色的盒子放在了炎魁的眼前然后继续说道：“小心点啊，别像上次那样把盒子里的东西直接打烂了啊！”
　　“嗯，我知道了！”炎魁总算说了几个字，然后看了看眼前这个不算大的黑色黑子，没什么特别的，不过上边却是有着特殊的纹路，周围也有着奇怪的花纹图案，是家族纹饰还是宫廷或者神庙特殊纹饰又或者是别的什么，不过也都不重要了，用手一抬，盒子果然是扣牢的！
　　“快点，把盒子周围烧开应该就行了，控制好别烧到里边的东西了！”听着旁边有些紧张和按耐不住心情的小心，炎魁也只是点了点头，小扇一指，一条火蛇直喷而出，将整个盒子中央包围，然后向内烧去。
　　“十秒钟之后....”
　　“一分钟之后......”
　　“不知道多久以后.......”
　　“好了没啊！”终于忍不住的小心蹲得脚都麻了，这箱子连点烟都没冒出来，更别说变形烧烂了，丝毫未损呀！
　　“嗯！？”炎魁也是微微一惊，居然烧了这么久都没烧开，虽然是小火，但是这样的烧法，铁都应该烧化了，怎么会一点反应都没有。
　　“你让开一点！”“哦，好！”一看到炎魁准备加力了，小心立刻闪开一边，仔细看着，同时嘴里不忘继续说道：“千万要小心，别烧烂了！”
　　“那我就不保证了！火！”炎魁一看小心走开扇子一挥，一团火焰喷射而出，直接将整个盒子给包裹了起来，被烈焰所吞噬！
　　“轰.....”轻轻一声，原本将那黑盒子包裹得烈焰居然被尽数弹开，果然，这黑色的盒子有着一道屏障，保护着盒子不受破坏。
　　看着烈焰被驱散弹开而消失，甚至还打到了炎魁的身上，当然炎魁也并没有受伤，不过小心却有些疑惑的问道：“炎魁，你到底能不能打开它啊！这盒子有屏障保护着哎！”
　　“那我要看看，是你的屏障厉害，还是我的神圣之泪厉害！”炎魁微微有些怒气的站了起来，小扇一盒，指着盒子便是发出了一道红色的闪电，是神圣之泪的能量反应，而当红色闪电接触到黑色盒子的瞬间，黑色盒子的屏障也立刻弹了出来阻止着红色闪电的进入，彼此比拼着。
　　“这屏障好厉害，居然能顶得住神圣之泪灵魂力量的侵蚀，里边放的东西肯定不一般，嘿嘿.......”看着黑色盒子外的屏障不断的抵抗着炎魁所释放出来的神圣之泪的能量，不禁又是高兴又是期待着盒子里面到底装的是什么好东西，一想到这里，小心都已经忍不住喊道：“炎魁，加把劲打爆它！”
　　“哼！”炎魁微微一皱眉，手一用力，身体中的神圣之泪感到主人召唤，顿时能量大增，凶猛的红色闪电突然爆发出来，“轰”得一声，红色闪电直接击穿了屏障，冲击在了黑色盒子之上。
　　“卡...卡...卡...”随着神圣之泪的能量冲击在黑色盒子之上，一阵像是机关启动的声音不断从盒子中传了出来，而黑色的盒子也在声音发出之后自动开启了一道缝隙，可以打开了！
　　“哇，炎魁你太厉害了！”小心激动的喊着，立刻一把冲上前，抓着盒子就是一打开！
　　“什...什.....什么都没有！！！”小心不可置信的大声喊着，看着打开的盒子内什么都没有，而且这么大一盒子的里边一点能装东西的地方都没有，难道里边是实心的吗！？
　　“这是什么文字！？”就在小心大吼抓狂的时候，炎魁奇怪的指了指打开的黑色盒子盖背面的一串文字，这文字并不是魔幻神国普文，所以炎魁也根本看不明白。
　　“啊！？什么！？”被炎魁这么一说，小心这才看向了原本不被注意的打开的盒子的背面，那里果然有一串文字，不过不是魔幻神国普文，而是看不懂的文字！？
　　“你看的懂吗！？”看到这些文字，炎魁不禁好奇的问道。
　　“我看不懂，但是我也能看得懂！”“啊！？”听着小心的回答，炎魁十分不解，什么叫做不懂，又看得懂，自相矛盾吗！？
　　“让我看看什么意思！”小心慢慢将手指碰触到了盒子背面上的文字之后，一边移动一边说道：“妄控死神之力将献血河之水！”
　　“妄控死神之力将献血河之水！？什么意思！？”炎魁奇怪的问道。
　　“妄控死神之力将献血河之水！意思应该是说这盒子里装着死神的力量或者说强大到可以掌控别人生命的力量，如果想要控制这力量的话，就要献上鲜血！”
　　“鲜血！？”炎魁一顿，又看了看小心说道：“那你要用自己的鲜血试试吗！？”
　　“我傻！”小心脱口而出的说道，然后手指向后一指说道：“这里的鲜血这么多，还需要用我的吗！？笨蛋！”
　　“你.......”被小心这么一说，炎魁气得都想反驳，而小心则是立刻抱着盒子跑到了这神庙的边缘处。
　　小舟边上的火光照耀下，小心看着这红艳到令人恶心的血液组成的海洋，不禁深呼吸了一下说道：“希望能成功！我倒要看看，到底是什么东西！”
　　说完，小心便跪在地上，双手抱着盒子慢慢将盒子完全沉浸在了这鲜血之中。
　　“呲...呲...呲.......”随着黑色盒子完全的沉浸在了血液之中，盒子的上方立刻便出现了一个漩涡，而周边的血液则疯狂的被盒子上方形成的漩涡所带动，纷纷被吸进盒子之中，消失不见。
　　“这里边到底装的是什么东西，是那个人手里拿着的像是射击武器一样的东西还是别的什么！？话说回来，这吸收的血液已经这么多了，还不够吗！？”
　　看着原本小小的漩涡已经发展成了一个巨大的漩涡，而黑色盒子对于血液的疯狂吸收却是没有丝毫停止的意思，贪婪，而又疯狂的吸食一般，无穷无尽！
　　“你来了，北冥幽蓝应该已经跟你说了吧！”没有回头，而是骑着马在队伍最前方的天行客缓缓说道。
　　“嗯！”梦月骑着马慢慢跟上天行客的节奏，与之并排起来，同时有些感叹的说道：“他很强！”
　　“的确，北冥幽蓝这个人很强，如果北冥一族的下一任族长继承者可以参选的话，我选他！”天行客被绑着黑带所遮蔽眼睛一直看着前方，不过他却好像能看见一切一般的说道：“无论是从实力，谋略，心胸还是别的任何方面，他都是趋近完美，如果这次决战平原的事情能够平安解决，他这个朋友，我交定了！”
　　“我也是......”同样看着前方的梦月也是如此的点了点头赞成天行客对北冥幽蓝的评价和肯定。
　　“呵呵......”微微笑了笑，天行客慢慢说道：“如果不是决战平原发生了这样的事，可能我们之间也不会有什么交集和认识吧！”
　　“嗯.......”听着梦月简单的回应，天行客拉着缰绳慢慢说道：“其实有时候我真的得感谢这群人造人，不是他们，我也无法认识并且结交到你们这么多有意思的朋友，当然，这些人里头，还是幻族一族之长的小心最让我惊讶，让我见识到了许多未曾涉略过的领域以及小心这个.......大活宝一样的人。”
　　“呵呵.......”说道小心，就连一向话不多说，面无表情的梦月都是微微一笑，点了点头说道：“他一点都不像是一族之长，更像是一个天真随性的孩子。”
　　“哈哈，孩子，形容的相当好，他就是跟个小屁孩一样，哈哈........”
　　
        