

　　　　凌晨33点，帐篷内原本还在沉睡的小心眼睛一下子就睁开了。
　　探出头左右看看，大部分的人都在睡觉，只有少数人还在坚守岗位在周围守夜，阿金阿银好像也还没有回来。
　　“嗯，都不在，没问题！”小心轻轻的从帐篷里爬了出来，然后拿起一个火把，装作要上厕所的样子，举着火把慢慢的走向森林内处，却不知道身后已经跟上一个黑影......
　　“这个小心搞什么啊！？大半夜跑这么远，上厕所也太远了吧！”一个黑影躲在草丛后轻轻自语道，不是别人，正是史文的孙女史叶，她已经跟着小心走了有几百米远了，也不知道小心这又是想干什么。
　　停下来的小心左右看了看，确定没看到什么人之后，才轻声自语说道：“我要去附近有冰果的地方！”
　　刚一说完，令人震惊的一幕出现了，地面之上居然凭空钻出一只惨白色的骨头巨爪，巨大的白骨合拢起来，抓住了小心，直接带进了地底，一切又归于了平静.......
　　草丛后面的史叶已经看得是目瞪口呆，刚刚那巨大的骨头手爪出现的时候几乎把自己惊呆了，想动居然也动不了。
　　几分钟之后，确定没什么意外情况之后，史叶立刻跑了出来，蹲在小心刚刚站立的地方仔细看了看，地面一点痕迹都没有，就连巨头手爪破开地面的痕迹也都没有。
　　“奇怪了，刚刚明明看到地面出现了那么大的白骨手爪啊，怎么可能连一点痕迹都没有！？”史叶又四处看了看，摸了摸，什么痕迹都没有了，一无所获之下，只能快跑了回去。
　　冲进史文所在的帐篷，史叶一把抓住史文的肩膀大力摇晃着说道：“爷爷，快起来啊，我刚刚看到那个小心被一只巨大的手爪抓住，然后钻进地底消失不见了！爷爷.......”
　　“别摇了，再摇骨头都断了，刚刚的事情我都知道了，那么笨，像你这样的追踪方法，都不知道被多少人发现了，你看到的我也已经看到了，而且看到的还不止我一个人！”史文一下坐了起来，然后慢慢倒了一杯水继续说道：“不过刚刚那只骨头手爪是什么我也不知道，不过从它一出现，周围就像是时空静止了一般，动都不能动，而且那股威压.......太恐怖了！”说完，便缓缓的喝了点水，平复自己的心情。
　　史叶一听爷爷这么说，也立刻附和道：“是啊，太恐怖了，那骨头手爪出现所散发的气息几乎吓得我差点晕过去唉，那爷爷我们现在怎么办！？”
　　“什么怎么办！？先睡觉吧，还有几个小时天才亮啦，到时候再说........”史文很快就把史叶赶了出去，然后继续躺着准备再眯一会.........
　　另一边，白茫茫一片的大雪山之上，小心的身影凭空出现在了冰天雪地之中，不知道怎么过来的，也不知道怎么出现的。
　　“天啦，怎么这么冷啊？早知道应该多穿衣服再过来啊......”小心抓着随时都要被寒风吹灭的火把不停的打着哆嗦。
　　想也没想，小心立刻举着火把在雪地中快步走了起来，但是才没走几步，刮来的凛冽寒风瞬间就把火把一下给吹熄了。
　　.........
　　小心打着哆嗦，流着鼻涕，因为寒冷，话也说不利索了“风...风...好大啊！还是叫.......叫....小黑出来帮忙吧.........变身！”
　　说着，小心的身体开始缩小，并且身体周围开始长出了黑色的毛发，又黑又密，慢慢趴在了地上自语道：“这样就好多了，毛这么厚，保暖多了，风也吹不到了.......不过还是好冷啊！”
　　头一抬，小心脸上的两只小眼睛冒着绿光，快速在雪地中爬行，十几分钟后，小心终于来到一大片全是冰雪的背风树林前。
　　小心抬头看看树上结着的无数冰晶小果说：“好多啊，够了够了，足够冰灵吃的了.......”说着，站起身来，在树下摘着一颗颗冰晶小果子往空间戒指里头使劲塞啊。
　　十几分钟后，小心将最后一把冰果放进空间戒指，然后对着不停搓着的手狂吹着热气，边吹边说：：“好冷啊，摘了那么多，应该够了吧！我的手都快没感觉了.......”
　　“搞定，那就走人！”说着，小心刚想转身离开，对面已经不知道什么时候出现了一大批雪白色长发的男男女女正看着自己......
　　“.........”
　　“额.......各位，这么晚还不睡啊，我有事就去走了啊！”小心咽咽口水马上向转身向远处跑去，对面的人看着立刻大喊道：“偷闯我们的果林，抓住他！”
　　小心一听要抓自己，说不定还会把自己杀了，不禁边跑边喊：“不要啊，我错了........我不是故意的........”说着，使尽全身力气，撒丫子一路狂跑，一直跑到悬崖边后，回头一看，那群人雪居然还在追自己，一咬牙，大叫一声便往悬崖下跳了下去，然后速度极快的往下坠落........
　　后边的那群人来到悬崖边看看小心已经跳了下去，想必也是死定了，也就没有继续追下去的打算，都转身离开了。
　　半空中，不断向下加速坠落的小心几乎都快被风吹的昏死过去，想到自己还在向下坠落，立刻喊道：“送我回去.......”说完，一阵白雪随风汇聚形成的巨手掌一下抓住了小心，然后又这么消失不见了！
　　另一边，一个搭好的帐篷之中，小心整个人居然又凭空出现，然后“彭”得一声轻响，“哎呦.......”小心痛呼着，发现自己摔落在了自己帐篷里的毛毯上，不禁摸着自己的头说道：“天啦，下次别头朝地啊，我的头啊.........”
　　清晨，冰灵从帐篷里出来，却发现今天小心已经这么早醒来了，而且还正在烧水，身上也多披了一件衣服，流着鼻涕，看着冰灵说道：“你醒啦.......”
　　“你......怎么了！？”冰灵看着小心有些奇怪，昨天还好好的，今天好像状态不是很好。
　　“啊...哈切！”小心猛打了一个喷嚏，然后揉了揉鼻子说道：“感冒了，不过没事，煮点开水喝就好了！”说着，又拿出一枚小戒指递给冰灵说道：“这个给你，里面的冰果应该够了，有很多！”
　　冰灵接过那枚空间戒指一看，里边居然真的装了起码有几十斤的冰果，不禁惊讶的看着小心说道：“你怎么做到的，这么多冰果！？”
　　小心一听，刚想说是去摘得，但是一想又不能说自己是贼吧，去偷别人的冰果，那多不好，想了想，还是找到了一个借口说道：“哦，早上有条好大的冰龙飞过，他还能说话啦，说他冰果很多，然后把多余的都送给我了！厉害吧！”
　　“真的！？”冰灵打心底十分不相信小心说的话，但还是脱口而出想问小心。
　　“你骗人！我昨天明明看见你被一只骨头巨手给抓走了！现在还在这里撒谎！”
　　小心一愣，听声音就知道是那个史叶，转头一看，果然就是她，立刻说道：“我说的都是真的，不相信就算了！”
　　史叶一听，这家伙明明就是在撒谎，还不承认，不禁有些生气的说道：“你这个骗子，你怎么不说有一条火龙送你一枚火龙果啊！”
　　小心听着立刻说道：“那也可以啊！”说完便对着天空大喊道：“有没有过往的火龙啊，送我几个火龙果吃啊！？”
　　刚说完还没过几秒，一声震天的吼声从远处传来，一条火红色的巨大身影出现在了高空之上，吓得空地上的所有人全部跑了出来，拿着武器戒备得看着上空，纷纷议论这条红色巨物的来历，很显然，这是一条巨龙！
　　就在所有人看着突然而来的巨龙的时候，巨龙火红色的龙头一低，嘴一张，然后就飞走了...........
　　不过，有2个小黑点却是掉了下来，很快就掉在了小心的怀里，所有人的视线也随之看了过来，小心手里正拿着两个人头那么大的火红色果子，上面还有新鲜的小绿叶凸起，也不知道是什么果子。
　　“天啦，那是火龙果啊！”说着，好多人都看向了小心手里的一队果子，嘴里不断议论着，不少人已经眼红着准备动用武力抢夺小心手里的东西了。
　　突然，幻实一下出现在小心身边，大吼道：“大家该干什么就干什么，看着这里干什么，找死啊！”
　　幻实一喊，身体周围发出的威压就令所有人吓得马上像缩头乌龟一样，赶紧该干嘛就干嘛了，不敢有丝毫逗留......
　　从帐篷里出来的史叶也看到了小心手里的东西，惊讶的说道：“这.......这是火龙果啊！？天啦！”
　　小心愣了愣，看着手里的两枚火龙果，突然瞟了史叶一眼，然后大声喊道：“谢谢啊！那我就不客气了啊！”
　　说完，收好其中一个问道：“幻实啊，这火龙果怎么吃啊！？”幻实看着火龙果，也露出有些羡慕和惊讶的眼神说道：“大哥，这个全都可以吃，很有好处的，是修炼斗气魔法的人梦寐以求的好东西啊！”
　　小心看着这人头一样大的火龙果奇怪的问道：“除了能吃之外，有什么好处！？”
　　幻实听了马上解释说道：“火龙果是住在火山熔浆处的火系巨龙窝边出现的果子，从生长起就会被巨龙的龙息龙血滋养，平常人吃了可以直接增强体质数十倍，拓宽身体的血脉和强度，韧性等等，可以让学习斗气或者魔法之类的人直接晋级都没问题，而且学习火焰斗气或者魔法的人吃了之后更是大有用处，所发出的火焰就会有巨龙的龙息力量，但因为生长缓慢以及有巨龙守护，是无价之宝！”
　　小心听着立刻打消了吃掉的想法，赶紧收好说道：“那我不吃了，这么值钱！”然后看着史叶说道：“你看到了吧，我没骗人吧！”
　　“算你厉害！”史叶无语的只能往自己营地跑了回去，而一边的冰灵则对小心充满了好奇，这一切都是偶然还是什么........
　　一个小时后，全部吃完早饭的小心等人准备继续出发，而史文的大队人马也都立刻跟了上去，朝着阿尔卡特山前进。
　　看着小心悠闲的走在那里，史文立刻来到小心身边说道：“那个小心啊，你今天早上得到的火龙果有两个是吧，不如卖我一个怎么样！？”
　　小心听了立刻拒绝着说道：“不行，幻实说了那很值钱的哎！而且你有那么多钱吗！？”
　　史文一笑说：“钱可能不够，不过我可以给你一个特权，让你无条件在无极学院的高级班去读书学习怎么样！？还有各种优厚待遇！”
　　小心听完马上向幻实问道：“幻实，无极学院的高级班很好吗！？”
　　幻实听了想了想说道：“十二大学院是魔幻神国至今为止规模最大，最好的学院，想进去的条件一般都是比较高的，不是那么容易进去的，学院内的学生众多，但是都是非富即贵，出身名门望族或者身怀特长的人才能进去学习，学院内的班级也是分等级的，史文说的高级版应该是无极学院的最好的，不过大哥你想去也很简单，不用.......”
　　小心还没等幻实说完，就对着史文说道：“那好吧，不过那个大一点不行，给你那个小一点的！”说着，手里出现了火龙果其中小的那一枚，递给了史文。
　　史文一听小心答应，心里那个高兴啊，眉飞色舞一般的笑着说道：“你下次去无极学院说我的名字就可以了！我亲自来迎接你，嘿嘿........”说着，仔细看着手里的火龙果，生怕把它损坏一点点。
　　幻实边看地图边说道：“大哥啊，按照地图上的这条线路，我们这个月的月底就能到！”
　　小心听了点点头，然后边走边转身对众人大声说道：“各位，月底就能到啊！大家加油啊，如果有危险的话，你们要帮我挡着，如果发现好吃的，就先给我吃，遇到好处一定要先让我上啊！拜托啊！”话一说完，身后的所有人几乎都差点晕掉，纷纷擦了擦汗点头朝着阿尔卡特山前进.........
        