

　　　　擦了擦额头的汗，小心一下半蹲，然后一把抓住古尼的嘴巴，最后上下一拉！
　　随着古尼的嘴巴被小心大力拉开，小心立刻仔细往嘴里看去，边看边喊道：“天啦，你吃的那么多都到哪里去了！难道我眼花了吗？”
　　“古尼是暴食，永远吃不饱的。”萨拉看着慢慢的说道。
　　小心一愣，立刻手一松，让古尼闭上了嘴，然后自语着说道：“早知道给他点一份就好了，意思意思就行了，这么能吃，再多的钱也供不起他哎！”
　　想着，还是立刻对老板，也就是半兽人的男人微微赔笑了笑说：“嘿嘿...对不起啊，他贪吃，还是算账吧！呵呵......”说着，心里已经不知道把古尼痛骂了多少遍了。
　　柜台上，小心仔仔细细的将15个金币数了三遍，然后才依依不舍的递了过去说道：“给你，15个金币！”
　　说着，老板还是比较满意的将15个金币全部拿在手里，然后仔细一个个看过去，辨别真伪，甚至还咬了咬，最后才一个个全部放进柜台下边上锁的小盒子里。
　　微笑着，老板看了看说：“那么，谢谢三位在本旅馆的消费，还有什么需要我为你们做的啦！？”
　　说到这个，终于进入小心所要询问的范围，立刻往柜台上一靠，然后看着老板立刻问道：“老板，的确有需要你帮忙的，请问你在这里生活多久了！？”
　　问道这个，老板有些好奇，但小心所付给他的金额的确令他赚了不少，甚至是非常多，所以心情非常好的回答道：“我从小就在这里长大，足足72年了！只要是这里发生的什么事，住得什么人，我都清楚。”
　　小心一惊，立刻上下仔细看了看男人问道：“你今年都72了！怎么可能，这么年轻，最多也才30多岁吧！”
　　老板一笑，马上笑道：“你忘了我是半兽人了吗？我也继承了兽人寿命更长的血统，所以看上去一点不老，其实啊，我的小孙子都比你大了！”
　　“哇，真好！”小心感叹着，立刻甩了甩头自语道：“我在干什么，扯到哪里去了！？
　　自语着，立刻进入正题，对着老板问道：“老板，我是从很快很远的地方来的，对这里一点都不熟，有几个问题想请教一下你可以不！？”
　　“没问题，你问吧！”老板很是爽快的答应着，然后抽了张凳子就坐在那里，准备回答小心将要提问的问题。
　　听到没有问题，小心迫不及待的问出了自己想问的第一个问道，“为什么我以前住在我的家乡，太阳是从北边升起，而这里是从东边升起来的！？”
　　老板一愣，想了想说道：“这个嘛....我也不知道，毕竟魔幻神国这么大，太阳也肯定不止一个，所以出现的方向不一样吧，具体的嘛，得去问问知识深厚的学者才行。”
　　“哦，那就不用了！”小心立刻说着，然后继续问道：“第二个嘛，我想问问怎么穿过这条斯里亚这条峡谷，多久才能到决战平原啊！？”
　　“这个简单！”老板笑着，然后仔细的对着小心说：“从这里穿过斯里亚后边这条大峡谷，只有2种办法，第一就是自己飞过去，那得是实力很高的人才能做到，第二就是和过往的商队，军队，佣兵团等等，结伴一起过去，毕竟峡谷里可不算安全。”
　　说着，老板歇了口气继续说道：“穿过这条峡谷时间嘛，坐马车这种一般工具的商队嘛，最慢的时候，不过才花了十几天，最快嘛，也得十几天........”
　　“.......”小心的眼角抖了抖，立刻看着老板问道：“老板，你耍我啊，最快最慢都要十几天啊！？这不等于没说嘛！”
　　老板一顿，立刻回答道：“先听我说完嘛，年轻人别这么急！”
　　“哦，还有啊，那你继续!”小心立刻靠在柜台上准备听听老板是如何解释的。
　　看着小心静了下来，老板才不紧不慢的解释道：“斯里亚峡谷一天只有下午13点到16点4个小时可以见到阳光，其余时间全部都是黑暗一片，阳光也根本照不下来，这个时候很危险的，峡谷里可是有很多危险的生物的，而且也有很多盗贼强盗，一不小心可就得受伤了，甚至被杀死，所以一定要聚在一起，摸黑点火把前进，这时间也就得延长了，加上你还得睡觉，吃饭等等，时间就花的更多了，十几天也不算久，毕竟，安全第一，你说是吧！”
　　“恩，你说的也对啊！”小心赞同的点了点头。
　　老板一笑，然后立刻说道：“所以啊，我建议你们最好跟商队一起出发，军队和佣兵很不可靠，你老婆这么漂亮，难保谁不会做出些什么出格的事，那就麻烦了！”
　　“恩...什么，不，她不是我老婆！”小心立刻摇头澄清着说道。
　　听到这个，萨拉则是微微的低下了头，不知道是因为难受还是因为什么。
　　不过老板也没有多问什么，站了起来，走到门口指着一个方向说道：“往那边走，就可以看到一家铁匠铺，铺子老板是我好朋友，你们可以到他那里买点防身的武器什么的，他价钱也很公道的，你们说是我老王介绍来的，他还会给你们打折啦！”
　　“哦，知道了，老王老板，谢谢你了！”小心感谢着，立刻跨出门喊道：“萨拉，古尼，我们走吧！”
　　“别忘了，买好了防身武器就到城门那里，有很多商队都会在那里聚集的！”老板立刻大声喊道。
　　“知道啦，谢谢！”小心喊着，已经跑出很远了，老板笑了笑，然后看着整个大堂只剩下一张桌子孤孤单单的摆在那里。
　　但是老板并没有什么难过，可惜的表情，反而很是高兴的喊道：“太好了，我早就想换一副新的了.......”
　　“哇，这看上去还真是亲切啊！”小心说着，慢慢停在了一个正在散发着火热气息的店铺前。
　　店铺不大，整个房间中间堵着一道墙・，留了一道门，然后前边的屋子里道出挂满了一些制造好的产品，但是更多的是什么铁剪刀，柴刀，锄头之类的生活用品和农用铁器，只有两边墙上挂着是一些具有攻击性的少数武器。
　　而房间后边不时传来铁锤敲打金属的响声，门口更是不时传出一道道的热气，才站了一会，小心都感觉汗都快出来了，估计后边应该就是专门生产的工作房间了。
　　看了看一个人都没有，小心才立刻喊道：“有没有人啊，老板在不在啊，我买东西啊！”
　　喊着，后边敲打的声音立刻停了下来，不过也才一会，已经又继续响了起来，但是门口已经走出了一个偏向老年的男人。
　　赤膊的上身，只从脖子上挂着一件宽厚的黑色围裙，但是身上强壮的肌肉上，已经到处都是汗水，一脸的黑灰，就连略白的胡子也都被黑灰沾满，一头略白的短发也被火焰烤的非常焦干，沾满黑灰，而一双浓眉大眼看了看小心三人，对萨拉也只是一扫而过，并没有像其他男人那样不停得看着萨拉。
　　看完之后，老男人才立刻从旁边拉出一块白布，擦了擦脸上的黑灰大声喊道：“要买什么随便看啊，我这里的质量都很好，价钱也非常公道！”
　　小心看着在自己心目中应该是坐在太阳底下晒晒太阳，享受一下生活的老头子，居然转变成了眼前这个居然有着这么强健的肌肉汉子，而且还能完成打铁这种高体力的活，简直就是令小心的认知大为颠覆！
　　小心看着，立刻上前打招呼道：“你好，老大爷，我想.......”
　　“恩？你叫我老大爷！？”老年男人立刻提高嗓音问道。
　　小心一愣，立刻改口道：“大叔你好！”
　　“恩...这还差不多，我可还没那么老，你们想买些什么啊！？”老男人“大叔”立刻问道。
　　小心听着立刻高兴的说道：“大叔，我是那家旅馆的老王介绍过来的，说在你这里可以买到很好的防身武器，我要穿过斯里亚后边这条大峡谷。”
　　“所以，能便宜点吗？”小心笑了笑很是后怕的看着“大叔”问道。
　　“既然是老王介绍你来的，当然能便宜点了！”“大叔”不假思索的爽快说道。
　　“那太好了....”小心立刻轻轻的自语着说道。
　　说着，“大叔”已经走到墙边边看边自语说：“武器这东西，就好比这把长剑一样，一边可能伤害敌人，一边却又可能伤害到自己或者自己的朋友，而且救一个人比杀一个人要难上百倍，你确定你买的武器是用来防身的吗？”
　　小心听着，觉得“大叔”说的话很有深意，但是自己又不算很是明白，立刻说道：“当然咯，你看我这胳膊就知道，我力气小，从来不打架，只是用来防身的，说不定过去之后就把武器丢掉了！”
　　说着，“大叔”转头一看，小心的确是挺瘦的，伸出胳膊看上去跟鸡爪子差不多，的确没什么力气。
　　笑了笑，“大叔”立刻在墙上的最边缘取下了一件武器，递给了小心。
　　小心接手一看，还挺有份量的，是一把匕首，用铁制的小剑鞘包着匕首，匕首看样子也是铁制的，小心立刻将匕首拔了出来，一下就看到了银白色的光芒窜了出来，再仔细一看，匕首并不长，也就自己手掌那么长，但是打磨得很是光亮，看上去十分锋利！
　　小心轻轻得挥了挥，然后看着“大叔”立刻说道：“大叔，那我就买这个匕首好了！”
　　“好，这匕首原价3银币25个铜币，给你算便宜点，3个银币就好了，那他们不买吗？”“大叔”说着，又看了看萨拉和古尼两个人。
　　小心回头一看，立刻笑了笑说：“不是还有我吗！？我能保护好他们的，我也是很厉害的！”说着，拔出匕首连刺好几下，一不小心，匕首脱手而出，差点落在自己脚上......
　　
        