

　　　　“快闪开！”一声爆喝，在黑色火焰直冲地面的时候，森杰雷大声警示着，不过并不是对蒂莎，而是在周围围城一圈的手下弟兄们。
　　“呲.........”没有所想得火焰爆炸，而是无声的消融，被幻正所攻击的一条直线距离之下，地面完全融化成了一条沟壑，剧烈的高温喷涂着白色的热气，雨滴落在上边更是完全气化消失！
　　看着远处已经化成一头闪电所组成的凶猛野兽的森杰雷，幻正微微凝眸警示着，刚刚的那记影炎斩如果是蒂莎避开了，那也到没什么，而她身后远处围在外围警戒的那些佣兵团成员，应该会被自己命中3个人，不过却没想到，在那一刻，森杰雷的速度已经到达快的惊人的地步，居然把他们救下来了。
　　“所有人全部后撤，不要聚在一起！”以化成一头狮子一般野兽的森杰雷大声喊道，同时头一转，一双血红色的双眼紧盯着幻正说道：“让我来对付他！”
　　“吼！”
　　一声大吼，森杰雷身体微微一恭，紧接着便是弹跳而起，直扑向了半空之中的幻正，速度快得简直令人发指。
　　“这速度！”瞪大了双眼的幻正本以为变身过后的森杰雷实力会大幅度上升，但是也没有这么夸张的，在满身闪电包裹之下的森杰雷的速度，简直快得令人无法闪避！
　　“嘭！”一声巨响，电火花四射弹开，森杰雷扑向幻正猛落在了地面之上，巨大的力量带动之下，居然就连地面都砸成了一个大型凹坑，周围的地面更是尽数龟裂崩塌，激起大片的尘土........
　　凹坑中央，已经巨大化并且被闪电包裹的森杰雷双爪猛扣在幻正的噬魂巨剑之上，而幻正在森杰雷的大力之下，双腿已经陷进凹坑底部，直没到了近乎大腿的位置。
　　“你的人头我收下了！”森杰雷没有迟疑，对着已经被自己压制的幻正就是大嘴一张，猛得咬向了幻正的头颅！
　　“有这么简单吗！？”幻正的双眼之中燃起了好久未见的狂热，对于与强者的战斗，幻正从来都是不会畏惧一丝一毫。
　　“吼啊！”“啊........”“呜啊.........”
　　大声的咆哮声，嘶喊声，哭喊声，交织在一起的刺耳声音从幻正的噬魂巨剑之中不断爆发出来，黑色的火焰之中，不断有魔兽，人类或者别的异族衍生而出，扑向了大口张开的森杰雷。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭.........”
　　从火焰之中衍生而出的那些“怪物”纷纷撞击在森杰雷的身躯之上，即使被森杰雷身体外的闪电攻击消失于无，但还是前赴后继的冲撞上去，更有些大型的魔兽，用巨大的身体挡在了幻正的身前，阻挡森杰雷的攻击！
　　“嗯！？”就在挡住了森杰雷致命攻击的同时，幻正的余光已经发现蒂莎从后边冲了过来，火焰包裹的双面巨斧对着自己就是直接猛劈了下来。
　　“轰轰……”双面巨斧碰触到地面的瞬间，附带在上边的火焰轰然炸裂开来，而幻正则已经抽出双腿，跳离地面，不过炸裂的火焰确是将那些黑色火焰形成的“怪物”轰杀成渣，消失全无！
　　“不要给他喘息的机会！”说完，森杰雷一转头，大嘴一张便是一道炙目的白光喷射而出，直冲跳上半空之中的幻正。
　　猛地向旁边一个闪躲避开森杰雷的攻击，但是还没来得及反应，直扑上来的森杰雷便是冲近在了幻正的身前，张开的巨大嘴巴再次袭来，一口将幻正咬到了嘴里！
　　“切，你以为你能这么轻松的把我吞下去吗！？”森杰雷的大嘴之中，幻正举着噬魂，顶住了森杰雷闭合的大嘴，黑色的火焰不断与森杰雷的闪电相互冲撞消耗着。
　　“别忘了还有我！”一声大喝，蒂莎也已经飞冲过来，手里的双面巨斧直接就是一个回旋扔出，直逼幻正的腰间。
　　“嘭！”
　　双面巨斧落地的声音十分沉重，连带地面都已经砸出了一个不小的凹坑，可想而知这把双面巨斧是有多重。
　　“怎么可能，莎姐的攻击被弹开了！”“好厉害的家伙！”“看，那家伙怎么回事！？”
　　就在远处还在纷纷议论的同时，幻正这边也开始了特殊的变化！
　　随着一只黑色火焰衍生出的翅膀挡出了蒂莎投掷而来的巨斧之后，幻正居然一个抽身就直接脱离了森杰雷闭合的大嘴，停在半空之中之后。
　　“这个男人的实力不必我差，战斗经验更是比我高出不知道多少倍，而这个女的实力虽然还是准十级强者的位置，但是力气却是这么大，一旦被全力攻击命中之后，可是会没命的，那么.........我也得全力以赴了！”
　　“死魂灵――攻！”将噬魂随手一指向天空的同时，噬魂燃烧的黑焰之中居然像之前一般钻出越来越多形状各异的“怪物”向着幻正身上冲去，一点点将幻正的身体包裹起来。
　　“阻止他！”大喝一声，蒂莎手一伸，远处掉落的巨斧居然猛地飞了回来，一把被蒂莎抓到了手中，然后双手一握，整把巨斧居然爆发出夺目的银光，猛冲向了幻正，掉在地面之上的斧尖在地上不断被拖行着，居然在地面之上留下了一道仿佛被切割过一般的深痕，并且还燃烧着白色的火焰，周围的土块杂质纷纷熔化，温度十分恐怖！
　　“爆雷――落陨！”森杰雷看到幻正开始变身的瞬间，哪里会站在那里傻看着，全身闪电猛然激涨起来，不断有闪电直击向天空之中，引发了天空极速的转变。
　　“轰....轰.......”巨大的闷雷之声开始不断传来，蒂莎的速度也已经达至最高，冲到幻正脚下的瞬间，冲锋的劲头猛地一停，带动着巨大的力量将握紧在手里的双面巨斧直接投了出去，化作了一道银白色的长矛一般，直冲幻正！
　　“粉碎之矛！”
　　“轰！轰！轰.......”无数道粗大如水缸一般的粗大闪电也在这个时候尽数劈落地面，将幻正为中心，半径100米范围以内尽数笼罩在了其中，刺目的白光不断刺激着所有人的双眼，让之为之一闭。
　　“噌.......”重重的抓到了飞向自己的双面巨斧，看着森杰雷，蒂莎微微一笑，因为双面巨斧之上已经沾满了鲜红的血液，并且在高温之下，血液很快便已经气化消失，但是血腥的味道却并没有改变，攻击命中了！
　　“奥义――天崩地裂！”一声充满兴奋，充满狂热的大喊声响起的同时，地面......地面居然像是充满了不稳定的能量一般，尽数崩裂开来，黑色的火焰如喷发的熔浆一般直冲天际，而天空之中，巨大的空间居然被火焰撕裂开了一道巨大的裂口，黑色的火焰对着地面也爆发宣泄出来！
　　“小心！”一声大喝，森杰雷巨大的身躯猛地扑向了自己的妻子，蒂莎，大口一张，居然将蒂莎给一口吞了进去，同时，黑色的火焰也将森杰雷完全包裹在了其中..........
　　“嗯....好冷啊........”缓缓的睁开了双眼，小心左右一看，身边居然站着好多人，密密麻麻，能看到的到处都是双脚，再微微抬起头，看向远处。
　　“嘿！？有头火焰怪物哎..........等等，火焰怪物！”猛地瞪大了双眼的小心看着远处天空居然有一个不断挥动着黑色火焰双翅，手握着一把巨型黑焰巨剑的的巨大人形怪物，而且地面之上居然还有一头同样巨型的被闪电包裹所组成的狮子一般的怪兽！
　　“这......这火焰怎么这么像是幻正的，哪有拿把巨剑的样子，好像就是幻正用的那把吧！？”自语着，小心慢慢的从毛毯上爬了起来，不过身边这些人都没有理他，看了一眼或是根本不看，将注意力死死的盯在远处的那两头怪物之上。
　　“到底怎么回事，之前我的屁股不是受伤了吗！？”说着，小心立刻摸了摸自己的屁股........嗯，摸着很光滑，一点事都没有了........不对啊，隔着裤子怎么会有光滑的感觉！？
　　“啊！”一声轻声尖叫，小心还没反应过来，只觉得一股巨力从自己的脸上传来，一只脚已经狠狠的将小心踢飞起来，凌空旋转了好几圈才轰然落地！
　　“你把裤子穿好啊！”小寻千大声骂道，同时转过了身，有些脸红的不敢再看小心。
　　“好痛啊.........”哀嚎着，小心立刻往身下一看，自己的裤子居然被扒了，就连自己的里边的**裤衩子也被扒了下来，也就是说，自己刚刚是裸着的啊！！！
　　“到底是哪个混蛋把我裤子脱了的！”小心猛地抓着自己的裤衩子和裤子往上一提，穿好完毕之后，立刻冲到小寻千身边，不过看着转头不看向自己的小寻千，小心微微一愣，立刻转移话题说道：“那...那两个怪物是怎么回事啊！？发生什么事情了！？”
　　“什么怪物，那是我的父亲，发生什么事情你不会自己看嘛，哼.........”对于小心，小寻千明显有些生气，对小心也是不想理了..........
　　
        