

　　　　“爆！”
　　随着男人轻喝一声，炎爆符正中间的炎爆二字居然开始生出无数红线并且组成了神秘的咒印文字，布满整张炎爆符，接着就是........爆炸！
　　“轰！”“咚...轰....轰轰.......”
　　随着数十张炎爆符一起爆炸，一声巨响过后，整面岩壁都完全垮塌了下来，而原本的山洞早已经被完全掩埋在了岩石堆中的深处.........
　　“砰！砰砰.......”
　　一声巨响传来，黑夜之中居然能看到一对闪耀着蓝光的巨大翅膀从岩石堆中伸展出来，随便一扇一合，周围的所有的岩石都被产生的巨大风力吹得飞了起来，掉落在了远处，而这对巨大翅膀的主人居然是斯岚。
　　“虽然那个幻正受了重伤，但是这个斯岚果然不是好惹的，这么近距离的炎爆符引爆居然一点事都没有，真是不可思议.........不过还是我有先见之明，跑得快！”男人慢慢回过头的同时却是点头自语着，然后举起了自己手里握着的那柄噬魂巨剑，不过这次就不一样了，之前吃过亏的男人用自己的力量压抑着噬魂的力量，现在可以完全不用担心噬魂的攻击了。
　　“嘿嘿，收获颇丰，以后你就是我的了！哈哈........”大声笑着，男人就这么握着噬魂巨剑消失在了茫茫黑夜之中............
　　随着背后巨大伸展而开的闪耀着蓝光的巨大翅膀的消失，斯岚看了看黑夜之中的一个方向，又看了看躺在脚边还处于昏迷状态的幻正，考虑了一会之后，斯岚居然一笑说道：“哼，等幻正醒来，自然会来找你的，等着瞧吧，夏洛克.依利达斯.......”
　　“你到底是谁！！！”这是森杰雷睁开双眼的第一个反应。
　　看着背靠在墙边的小心，森杰雷并没有关注到周边之人脸上显而易见的激动高兴之情，而是对着小心继续问道：“你到底是谁！？”
　　对于森杰雷来说，不，应该是对飞雷火所有佣兵团团员来说，小心实在是太不思议了，首先是价值5000万金币的魔幻神国盆地悬赏金额，当然这点此时已经不重要了，最重要的是，森杰雷明明已经因为极重的伤势而已经死去，他不仅能让森杰雷的伤口在瞬间复原，更神奇的是，他居然能令森杰雷重生复活！
　　“我不是说过了吗！？”看着屋子里森杰雷，蒂莎，卡伊司以及其他几个飞雷火佣兵团担任队长级别的几个重要人物之外，又看了看屋外那围着大片任由风吹雨淋的众多团员，小心缓缓的抬起了头说道：“我是幻族的族长，幻心！”
　　“.........”
　　“干嘛用这种眼神看着我，我都能把你救活复生，你们难道还不能相信我！？”看着众人那有些，不，是完全不信的眼神，小心实在是有些无奈，不过这也没办法，不说谁知道自己一个乞丐出身的人居然是幻族一族的族长啦。
　　“幻族的族长接任仪式我们又没参与过，而且也没有报道出来，我们怎么相信你是幻族的族长，而且.......你一点实力都没有，除了有一只小魔兽，死鼠！”卡伊司立刻说道。
　　“.........”
　　“不信算啦！”小心无奈的摆了摆手，不过看着森杰雷却是说道：“既然我帮了你，那么，现在也是该你回报我这个恩情的时候了吧！”
　　看了看自己的妻子蒂莎，后者点了点头，森杰雷才转过头看着小心说道：“好，既然你帮我一次，我也还你一次，我们全团都会支援你们一起阻止人造人的阴谋，我和我的妻子也会与北冥幽蓝他们联手对付人造人！”
　　“这还差不多，而且也不会让你们白辛苦一趟的，给你！”说着，小心向着森杰雷就是一扔，五颗闪耀着各色光芒的光点快速的掉落向了森杰雷那边。
　　轻轻一挥手，森杰雷便直接将这五颗分散在半空之中的光点尽数抓在了手中，摊开一看，这五颗光点汇聚在一起的光芒更是无比的耀眼！
　　“这.....这是........”“天啦，那光芒.......”“那是十级魔兽的魔晶才能拥有的光芒！”“天啦，那是五颗啊！”“五颗十级魔晶啊！！！”“........”
　　听着屋外此起彼伏的议论声，惊呼声，就连森杰雷和屋内的众人都是瞪大了双眼，放大到极致的瞳孔贪婪的吸收着这五颗魔晶所散发出来的光芒。
　　看着这些人的表情，小心虽然知道这些魔晶的价值可谓是贵得吓死人，而且用处非常多，但是也不至于都这个样子吧！
　　当然这一点跟人的心态有关，毕竟这些人拼死拼活一辈子都可能无法接触到十级魔晶，更别说拥有，当然除了森杰雷蒂莎这些实力已经接近或者达到十级强者的人才会有机会接触到这些十级魔晶，不过也没有像如今这般能亲自拿到五颗十级魔晶。
　　而小心对这些东西其实都并不感兴趣，对他本身的意识来说，这就是会发光的石头，除了值钱以外，其他一点用处都没有。
　　“你们佣兵团不都是要佣金的吗！？我也不会让你们这三百多人白帮忙，这里五颗十级的魔晶每颗的价值都绝对超过一千万甚至两千万金币，比我的人头还要值钱，现在你们应该都很乐意了吧！”小心微微一笑，看着森杰雷等人慢慢说道..........
　　“隆隆.....隆隆....隆隆........”
　　黑暗的地底洞穴之中，不停得回荡着有规律的岩土挖掘的声音，而顺着这巨大的洞穴到了最深处，随着火光的出现，这声音的来源也完全清晰起来。
　　洞穴的尽头，一名头几乎碰触到了洞穴顶端，身高超过五米，甚至可能达到六米的巨人正在用自己那双巨大且充满爆炸力量一般且束缚着粗大锁链的双手不停的徒手挖掘着洞穴！
　　巨人的双手每抓动一次，不管前边的泥土还是岩块，都纷纷被轻易的挖了出来，落在后边的地面之上，而且越堆越多，不过他并没有去管这些，而是依旧操控着自己的双手不停挖掘着。
　　而在巨人的身后，居然有着数量不明的众多合成兽纷纷围在巨人挖出的土堆岩石边上，用自己的爪子，触手，甚至是巨大的嘴，将这些土堆岩石完全的运送离开，以保持着洞穴的完全通畅。
　　“隆隆...轰！”“砰砰...啪......隆.......”
　　随着一阵塌落声的不断响起，巨人之前的岩土泥块居然纷纷塌落，而在周围火光的照耀下，塌落后的岩土泥块之后居然是一条同样的通道。
　　而现在，在巨人身边的炼金合成兽不断搬运着岩块泥土之下，这条地底的洞穴通道完全连接了！
　　“呲！”“咻.........”“隆隆.........”
　　在通道完全连接的那一刻，洞穴的地面居然激闪起了红色的闪电，顺着通道一闪而过，而整个通道也居然开始猛烈的震动起来！
　　“炼成阵终于完成了！”“糟了，炼成阵已经完成了！”“炼成阵终于完成了吗？”“地底的巨型神圣之泪炼成阵已经完成了！”“.........”
　　天空之上，将黑带往上扯开的天行客张大着眼睛俯视着整片决战平原，虽然这个时候常人是无法发现什么，但是在天行客的眼中，决战平原，不，乃至于决战平原范围之外，从地底喷涌而出的红色闪电已经完全汇聚成了一副的巨大的炼成阵画面，这炼成阵一旦启动，那整个决战平原的所有人就完了..........
　　巨大地底洞穴之正中央处，一位坐在石座之上的满头金黄色长发的垂暮老人缓缓的低下了刚刚睁大眼睛同时抬起的头，然后淡淡的如自语一般说道：“亚格，炎魁，解决所有靠近这里的人，让拉则去守卫炼成阵唯一的入口........”
　　“是的，父亲大人！”“明白了！”一声娇弱女子与一声充满暴戾之气的声音从周围的黑暗之中传来过后便再也没有了声音，而仍旧坐在石座之上的那个被称之为父亲大人的垂暮老人则微微闭上了眼睛，口中自语着说道：“炼成阵终于完成了........时间，就快到了.........”
　　决战之都，一间面朝决战平原的二楼旅馆窗户前，帝.阿亦帕索慢慢的转过了身，然后缓缓的走到桌边坐了下来，微微转头看了看窗外的黑夜，帝.阿亦帕索有些感叹着自语道：“炼成阵终于完成了，希望诺亚能够在发动炼成阵之前完成我交托给他的事情，终结之日，就快来临了.........”
　　“哇......原来这就是神圣之泪的炼成阵吗！？”一处山崖边上，一名黑色短发的年轻男子挠了挠头自语着说道，而他的手上，还戴着双画着炼成阵的白色手套，虽然身上只穿了一件普通的粗布衣服，但是一看到他的脸就能认出，他是消失已久的诺亚！
　　看着原本震荡的红色闪电慢慢消失，诺亚微微低下了头看向了自己握着的左手，想了想还是立刻转过了身，往山林的深处边走边说道：“看来我得加紧速度了，离完全日食之日也就十几天了呀，得加紧啊，否则就真的来不及咯.........”
　　“怎么了！？发生什么事情了吗！？”随着一声疑问，一名身材火爆，长相却十分清纯的少女慢慢走了出来，而她的头上居然长着一对猫耳朵！
　　“哈尔，出什么事了吗！？”少女边问边擦拭着刚刚因为帮一名兽人缝合伤口而沾染上的鲜血，同时看向了眼前这个头上包着布巾的年轻男子。
　　“糟了！”
　　年轻男子自语着说了一句，然后立刻转身看着少女说道：“灵儿，地底的神圣之泪炼成阵已经完全连通了，不行，我必须得去找帝.阿亦帕索爷爷.........”
　　
        