

　　　　“萨拉！？”
　　黑暗的地底深处，位于神圣之泪炼成阵中央的地方，被人造人称之为父亲大人的那个垂暮老者有些惊讶的抬起了头，睁开了眼睛不知看向何方。
　　“萨拉.......她居然已经能掌握使用神圣之泪的力量了吗........啊，难怪........嗯，看来很快了.......那几个人.........古尼？正好..........”
　　“那几个人在那里商量着什么！？不行，如果他们几个过来帮助萨拉，我得解决他们！”全力攻击着萨拉的炎魁用余光看着还在远处讨论的小心几人，担心是个威胁，必须得解决掉！
　　“萨拉！？”从远处跑过来的古尼看着正在对抗着炎魁的的萨拉，立刻停了下来，一时之间不知道该怎么办，没有萨拉的吩咐，古尼都不知道自己该往哪里走，干什么也都不知道。
　　“所以啦，我们几个最好不要轻举妄动，不然上去就肯定会被波及牵连，到时候怎么死的都不知道！”
　　“有道理........”“我也觉得........”
　　看着小心与小波两人都赞同自己所说的，飞火三号顿时觉得松了一口气，要真是上去对付炎魁，那还真是去送死了。
　　“可是我们也不能这样干站着吧，萨拉和炎魁都是人造人，一旦神圣之泪的能量耗尽，到时候被打死了就真的死了，而且现在打得这么激烈，能量消耗一定很大，我们必须得帮萨拉！”小心想了想立刻说道。
　　“这个........”飞火三号有些郁闷的不知道该怎么办？
　　“诶，那不是古尼吗！？”余光一扫，视线之内居然看见了古尼的飞火三号立刻说道：“有了，古尼在那里，让古尼帮忙不就可以，古尼也是人造人，他们两个一起一定能解决这个炎魁！”
　　“古尼！？”被飞火三号这么一说，小心与小波都是立刻循着飞火三号所指方向看了过去，果然，古尼一个人正傻呆呆的站在那里，不知道在干什么。
　　“走，我们快过去！”看着古尼，小心立刻喊了一声，然后撒腿往古尼那边跑去，飞火三号与小波一看，立刻也一起跟着跑向了古尼！
　　“就是现在！炎龙破！”看着跑向古尼而且毫无防备的小心三人，炎魁立刻扯手对萨拉的攻击，然后便是一个转身，小扇一挥，居然是一点火星挥洒而出。
　　不过千万不要以为这是炎魁能量衰弱的表现，因为原本应该飘落熄灭的火星居然只飞向了远处的小心三人，并且随着距离的增加，火星如同点燃空气了一般，不断在空中扩张的火焰慢慢显现出了一头的身影........
　　“古尼！”“古尼要吃掉她.........”“哇........”“轰..........”
　　随着一声轰然的爆炸声响起，一朵如同蘑菇云的烟尘物冲天而起，而其中，不断闪耀着升华为淡黄色的光芒。
　　“那是什么！？”抬头看着那直冲天际的蘑菇云状烟尘物，原本都已经在休息睡觉的幻正，斯岚以及森杰雷，蒂莎都是纷纷惊醒了过来。
　　“好强大的火元素之力！”凝视着直冲到视线所不能及高度的蘑菇云状烟尘物，蒂莎身为火属性的斗气战士不禁也是露出了惊叹和佩服的表情。
　　“这爆炸的范围以及威力也实在是太大了，绝对是禁咒级别的攻击了！”瞳孔中闪耀着光芒的森杰雷不禁也是感叹着说道。
　　“不对，里边有神圣之泪的能量反应！”斯岚紧盯着那升起的蘑菇云状烟尘物，立刻说道。
　　“神圣之泪！？”“那还等什么，走！”话一说完，几人都是一惊，相互看了看，而幻正一想之后便是丢立刻向着那边爆炸的地方加速飞去。
　　“我们也走吧！”看着斯岚一声不响的跟了上去，森杰雷对着蒂莎说了一句，后者点了点头之后便立刻也加速跟了上去。
　　“呲.......”激荡的红色闪电之中，古尼慢慢的走了过来，循着味道在周围满是烟尘，几乎零视线的环境中，大步朝着一个方向快跑了过去，同时嘴里喊道：“萨拉........”
　　“萨拉，你真是太棒啦！”看着周围满是烟尘的世界，立刻一改之前瘫软在地上的傻态，跳起来喊道：“萨拉你真是太厉害了，刚刚你要是再晚来一步，我们几个全部都要被炎魁烧死了！”
　　“是啊，萨拉好厉害！”滚倒在一边的小波也是开口说道。
　　“好可怕的破坏力，这简直就是密子核爆炸，如果不是萨拉你及时保护了我们，可能现在我们已经化成气体了，好可怕的破坏力........”飞火三号也是抬起头向四周边看边感叹道。
　　“是啊，差点化成气体.....等等！气体！夏洛克啦！！！”小心一想，立刻转头问道：“萨拉，夏洛克啦！？”
　　听着小心惊恐的声音，萨拉立刻说道：“他没事，我用神圣之泪的能量保护了他，小心，你没事吧.......”
　　“没事，有你在能出什么事，嘿嘿.......”小心笑着说道，心里也真是高兴，有萨拉古尼在身边，尤其是萨拉，能够这么保护自己，真是捡到宝了呀，太高兴了！
　　“萨拉.......”“嗯！？”
　　一转头，古尼居然已经从烟尘中跑了出来，看到萨拉一脸高兴的样子，立刻说道：“古尼已经把炎魁吃了......”
　　“你把炎魁吃了！？”小心看着摸着肚子的古尼惊讶的问道。
　　“嗯，刚刚炎魁向你们发动攻击的时候，古尼将她吞噬了，现在.......小心！！！”
　　萨拉大喊着的同时，古尼的面容突然变得狰狞起来，红色的闪电在古尼瞳孔中不断闪过，而古尼也开始发生了异变，他的腹部在这个时候张开了........
　　“主人.......不见了！？”“小心！？”“不！！！”
　　看着自己已经断裂消失一半的右手，刚刚因为抓着小心而遭受到了波及被古尼一起吞噬了进去，不过又在神圣之泪能量下重生出来，可是小心却已经消失不见了！
　　随着张开的腹部完全的合拢消失于无，古尼原本狰狞的面目顿时也消失了，好奇的咬着手指不知道刚刚到底发生了什么一般，只是看着萨拉问道：“萨拉.......”
　　“不！”
　　尖叫着，萨拉一下扑倒在了古尼的深浅，双手抓着古尼的腹部说道：“快点张开，把小心放出来，快把小心放出来.......”
　　“萨拉......”古尼咬着手指却一时间不知道该怎么做，小心？怎么把小心放出来！？小心又在哪里！？到底发生什么事情了.......
　　“呸呸...呸.......什么啊，真恶心，呸.....”“哗...哗......”
　　黑暗之中，小心摸着黑慢慢站了起来，不停的吐着刚刚涌进嘴里的东西，一股子浓重的腥臭味，实在是太恶心了，不停的吐着，而且自己好像站在水里一样，哗啦哗啦的到处都是，都已经淹没倒自己膝盖位置了。
　　“刚刚到底是怎么回事啊，我记得我不是和萨拉他们几个在一起吗？怎么一下子天黑了，这里又是哪里啊！？”好奇的左右看着，除了刺鼻的腥臭味之外......等等，那里有火光！看到这里，小心哪里还有迟疑，立刻就大步跑了过去！
　　一脚踩在坚实的地面之上，看着地上正在熊熊燃烧的树木，小心顿时觉得踩在坚实的地面以及看到光亮是多么幸福的一件事情。
　　“感觉好暖和呀，都湿了，正好烤烤......这......”疑惑着，小心又慢慢转身走回了水中，用手划过底下的水，然后快步走了回来，然后摊开了自己的手。
　　血，鲜红的献血，满手都是鲜红的血液，那这么说，自己刚刚所走过来的那一片深倒膝盖的.......全都是血！！！
　　“哇...哇...”一想到这里，再加上空气中的腥臭味道，小心再也忍不住了，趴在地上狂呕起来，之前吃的烤肉全部一点不剩都吐了出来。
　　“呼...呼...呼......”瘫坐在地上，把自己胃里头东西已经全部都吐出来的小心觉得稍微好过一点了，不过接踵而至的确实害怕，在这个周围满是一片黑暗的地方，在这里满是鲜血的恐怖地方，在这个自己毫无熟悉的地方，突然觉得好害怕。
　　“哗...哗.....”
　　“什么声音！！！”听到声音的小心立刻吓得跳了起来，然后立刻抄起一根燃烧着粗树枝，左右警惕的看着，生怕从黑暗之中窜出什么可怕的怪物来吃掉自己。
　　“哗...哗....哗...”“......”听着声音越来越近，小心不仅深深的咽了一口口水，然后急忙大喊道：“别过来啊，我什么都不怕，我...我...我可是幻族的族长，我是不死之身，我什么都不怕.......”
　　话虽然这样说着，但是那双因为害怕而不停颤抖的双脚确实出卖了小心，现在，小心....很害怕！
　　“切，胆小鬼......”“这声音.....怎么这么熟悉，好像在哪里听到过....”
　　火光的照耀下，小心终于看清了这个走过来的人到底是谁，不过一看到这人的时候，小心已经惊讶的不禁脱口而出道：“炎魁.......”
　　
        