

　　　　“嗯！？是萨拉，古尼，还有那个跟着小心的小波，那个机器人是谁........小心呢！？”
　　半空之上，已经加速赶到而来的幻正刚一飞落到低空便是感受到了地面传来的极高热量以及远处半跪在古尼面前的萨拉，不知道她在干些什么，旁边还有小波以及一个不认识的机械人。
　　“到底发生什么事情了，小心啦！？”随着斯岚以及森杰雷和蒂莎的赶到，幻正立刻大声问道。
　　“幻正！？”小波一听声音立刻转头一看，是幻正，还有斯岚，还有那个曾经掳走小心的森杰雷以及他的老婆蒂莎。
　　“之前发生什么事了啊！？”幻正说着便直接漂浮横移了过来。
　　“森杰雷，你看，这威力，啧啧啧.......”跟着幻正慢慢走过去的蒂莎用手肘顶了顶森杰雷，指了指底下已经化成熔浆的熔浆湖，眼前所见的范围之内，除了萨拉等人所站的地方因为神圣之泪的能量保护而没有变化的地面之外，其余的，都已经化成了一片不时喷发着火光的熔浆湖。
　　“若是正面击中......的确，这威力简直能秒杀任何人，好厉害的攻击！”森杰雷也是惊叹着自语着说道。
　　“能造成这么大的破坏力，一定是跟神圣之泪的能量增幅有关，神圣之泪，真是一件......好东西呀！”蒂莎自语着，眼神中却是闪过了一丝贪婪，看来，她也想得到一块神圣之泪来试试它的威力到底如何。
　　“神圣之泪的原材料是活人的灵魂.......”一句话从斯岚嘴里蹦了出来之后，森杰雷与蒂莎两人都是一愣，对啊，虽然他们对神圣之泪不清楚，但是之前在决战平原听到的传闻也不少了，神圣之泪的原材料可是活生生的人的灵魂，而神圣之泪所带了的能量增幅以及等等等等的好处，都是通过消耗掉这些灵魂还来的，简单来说，想要一块神圣之泪，得牺牲掉很多的人，这........
　　“到底怎么回事，说话啊！？”一落地，幻正立刻对着小波大声问道。
　　“主人...主人被古尼的肚子吞掉了！”小波有些呆愣的看着幻正说道。
　　“什么！？”“！！！”“被古尼吞掉了！？”
　　幻正一抬头，看着呆站在那里的古尼，脑子一转，便回想了起古尼腹部裂开之后展现出来的那只能够吞噬一切的眼睛，立刻说道：“小心被他腹部里头的那只眼睛给吞噬了！？”
　　“是的！”小波点了点头，一时之间不知道该怎么办才好。
　　“等等，那丑儿啦！！！！！！”幻正立刻瞪大了眼睛一下看向了瘫坐在地上的小波。
　　“丑儿小姐在主人的空间戒指里，当然也被一起吞进古尼的肚子里去.....”“你这个混蛋，快点把小心给我吐出来！”
　　一声大喝，幻正打断了小波，一把冲到了古尼的面前，单手一提，便将虽然矮小，但是十分健硕并且体重不轻的古尼一把抓了起来，力道之狠，已经穿透了古尼的胸口，抓在了他胸口上的骨头之上。
　　随着胸口被幻正穿透，不过古尼仍旧像个没事人一样，只是被这样提着却不是很舒服，立刻说道：“放开我，否则古尼现在就要吃了你！”
　　“扑通......”“放开古尼吧，被古尼吞噬掉的东西都是吐不出来的.......”
　　听着已经瘫坐在地上的萨拉所说的话，幻正想了想，气愤的将古尼往地上一摔，然后立刻问道：“那他们会怎么样！？”
　　“所有被古尼吞噬进去的生命，都会被炼制成神圣之泪，然后被古尼吸收或者吐出来......”
　　“不行，我绝对不能让这样的事情发生，他们被吞噬到哪里去了，如果不在这个空间，在哪里！？”幻正迫切的问道，他绝对不能让丑儿出事，绝对不能.......
　　“什么，这里是现实世界与真理之门的夹缝空间！！！”黑暗之中，小心的声音一直传荡开去，却没有一丝回音。
　　“是的！”另一旁，炎魁站在那里，脸上的神色不断变幻，不知道是在担心着什么。
　　“不过......”小心挠了挠头看着炎魁问道：“不过你能不能解释一下什么是现实世界与真理之门的夹缝空间？”
　　“......”炎魁的眼皮跳了跳，这什么脑子。
　　看了看周围的黑暗，炎魁慢慢说道：“古尼是父亲大人所制造出来的真理之门半成品，但却不是真的真理之门，所以这里只能算是真理之门与现实世界的夹缝空间，也就是处于两者之间的空间，懂了吗！？”
　　“.......还是不懂！”小心挠了挠头无奈的说道：“你这都说的是什么呀，听都听不懂，不过我感兴趣的还是那真理之门，什么是真理之门呀！？”
　　对于小心的回答与问题，炎魁无奈的咽了摇头说道：“真理之门是炼金术的一切，包含了一切炼金术的真理，被所有炼金术师统称为真理之门！”
　　“真理之门......”小心挠了挠头，还是不懂，不过小心也没说出来，而是转移话题问道：“那啥，从哪里离开这里啊！？”
　　“说话啊，你摇啥头啊！？”小心看着炎魁不说话，只是在摇头，不禁立刻问道：“别摇头了，快点说怎么离开这里。”
　　“没用的！”炎魁看了看周围，然后缓缓说道：“古尼的另外一个作用就是能将吞噬进来的生命转化成为神圣之泪，可能一会，也可能许久之后，我们都会被吸收成为神圣之泪的一部分.......”
　　“什么！你是在开玩笑吗！？”小心立刻瞪大了眼睛大声喊道。
　　“你觉得呢！？”炎魁微微转头看向了小心，一脸无奈的表情让小心一窒，随后小心便疯狂的抓起一个燃烧的树枝大步跑了出去，嘴里大声喊道：“不行，我不能被困在这里，我要离开，我要离开........”
　　“呱...呱...呱........”“........”
　　“你肚子饿了！？”听着呱呱的肚子叫声，小心才从自己的思绪中清醒了过来，抬头看着旁边坐在一边的炎魁。
　　“很奇怪吗！？”炎魁眼睛一瞄，看着小心淡淡的说道。
　　“是好奇！”小心看着炎魁立刻说道：“原本我知道人造人的能量完全靠神圣之泪供给，除了古尼是因为贪吃得本性而贪吃，但是他却不是为了活着而吃，而且根本就吃不饱，萨拉则完全不吃东西也不会饿死，而你却会饿，想吃东西，难怪萨拉说你是最特殊的一个人造人。”
　　“因为我不是由父亲大人直接生产出来的，我原本就是人类，当然会饿！”炎魁慢慢解释着说道。
　　“那你现在到底是人类还是......呱...呱...呱...额.......”摸了摸自己的肚子，小心也是不禁有些犯难了，自己的肚子好饿呢。
　　“你也饿了！？”炎魁微微一笑，看向了小心........
　　“咚咚...咚咚........”“来了！”“吱......”
　　“幻正老师！”一声大喊，一个一头银发的少年大步走了进来，一直走到幻正的身边喊道：“幻正老师，失去联系那么久，终于见到你了！”
　　“千鬼.......”看了看眼前的少年，幻正又慢慢抬起头看了看跟着慢慢走进来的另外3人，开口说道：“幻冥，幻柔，南火危，你们也来了！？”
　　“那是！”南火危径直走到桌边，往凳子上一坐说道：“那么大的动静，再远也看到了，虽然吸引了不少人过来，不过我们几个也总算碰头了！”
　　“你们是谁！？小心啦！？”南火危说着的时候，幻冥看了看旁边除了斯岚萨拉和古尼这认识的三个人之外的森杰雷以及蒂莎，还有躺在床上昏迷着的夏洛克。
　　“好...好强的气息.......”从幻冥几人进来开始，森杰雷与蒂莎两人都是心中感叹着，这几个人的年纪都还只算是年轻人，可是他们身上所散发的气息绝对不简单，虽然已经被自身压抑着，但是刚刚幻冥质问自己等人是谁的时候，所散逸出来的气息直逼几人，强得惊人，实力远超自己，简直不可思议。
　　“他是飞雷火佣兵团的团长森杰雷以及他老婆蒂莎，是小心叫来帮忙的，这个人是夏洛克，小盗贼一个！”幻正分别介绍了一下之后，然后又指了指古尼的肚子说道：“至于小心，被古尼吞进去了，也不知道哪里去了！”
　　“吞了！？”几人都是一惊，纷纷看向了古尼，不过惊讶之后，几人好像也到没什么担心的。
　　
        