

　　　　里斯本外的大道上，萨拉慢慢停了下来，小心抬头看了看说：“看这阳光应该要不了多久就照射到地面上了，我们先等等吧！”
　　说着，几人都停了下来，不过也都没说话，而是无声的等待着，一时间好安静。
　　小心是个不太喜欢安静的人，听着一下这么安静，一个人也不说话，想了想立刻对着幻柔问道：“那个幻柔啊，我的伤口要多久才能完全复原啊！？”
　　站在那里的幻柔听到小心的疑问，慢慢转过头说：“你的左臂被直接撕裂断开，肌肉、筋腱、血管、骨头都断了，虽然帮你全部连接上了，好得会很快，但是你骨头断了，要重新愈合起码需要2个月！”
　　“真的要2个月啊.......”小心一听，顿时发了愁，但是幻冥听到这个立刻问道：“你的超强复原能力去哪里了？难不成你的不死之身已经消失了吗？那么完美的能力就这么没了！？”
　　小心一听幻冥说的，立刻挥了挥手说：“有什么完美的，我是人，就应该有血有肉，会受伤，会流血，不是一个杀不死的怪物，那个能力我已经在斯里亚战斗结束后就封印起来了。”
　　“封印起来了？那你还真是浪费啊！”幻冥立刻说道，看来前半句他是完全没听进去，光听进去后半句了。
　　“你不是也有嘛，你的斗气等级都已经快超越极限，进入半神的领域了，不是一样有复原能力吗？”小心毫不在意的说道。
　　幻冥看了看，脚一踩，地面立刻升起了一个“座位”！
　　这“座位”居然全部都是由地底的石头组成的，幻冥直接往上一坐，翘着二郎腿，拖着下巴慢慢说道：“半神？世界上根本就没有神，所谓的神只不过是平凡的人对力量越来越强的生物的称呼而已，我的力量还不够，我还想要继续提升.......”
　　小心一听，幻冥说的也算对，但是听到了后半句，立刻哇了一声说道：“你的奋斗之火还真是燃烧的很猛烈啊，不过最好小心点，强大的力量就像是这天空上的太阳，如果太接近的话，说不定会被这强大的力量给毁掉的！”
　　“那也好比什么力量都没有，完全靠外力的家伙强啊！”说着，斜视着小心，还发出叹气的声音。
　　小心看着幻冥这么看着自己，立刻喊道：“喂喂喂！你这家伙算是什么表情，我现在已经没有借助外力了好不好！？看你那表情，说得好像我一辈子都是在靠别人吃软饭一样的，我也很有自己的本事嘛！”
　　幻冥一听，点了点头说：“没错，你的本事就是那只在你身体的死鼠一只，遇到危险除了挖洞躲在里边，其它最大的本领嘛，我想想........哦，没错，就是装死了，呵呵.......”
　　“喂喂喂，你别太过分啊！你不要太轻视我的死鼠好不好，直到现在，它都帮了我很多忙，甚是还帮我逃过很多威胁生命的危险哎！”小心听到了立刻解释着喊道。
　　幻冥点了点头，继续说道：“没错，它比超越10级的魔兽还要有用！”
　　虽然这么说着，但是小心觉得这话好像是在嘲讽自己一般，但又不知道该怎么说，干脆哼了一声，闭嘴不说话。
　　没过多久，太阳的位置终于出现在众人头顶之上，阳光也终于照射了下来，而里斯本里开始出发的车队也都纷纷开始整装出发，没过多久便看到其中一队车队慢慢往这里驶来，仔细看了看，是科法.伊索带领的车队。
　　车队慢慢停下，科法.伊索看了看被萨拉背着的小心，立刻问道：“你这是怎么了？怎么才一天你就受伤了！？”
　　小心摇了摇头说：“哎，没办法，不过没事，休息休息就好了，对了，大叔，这三位是我以前的朋友，他们将会和我们一起出发，没问题吧！”
　　说完，科法.伊索立刻看了看旁边的三人，都披着深灰色的斗篷，只能大致分出性别，而脸也只能看到一小半，其中一人更是坐在一个石座上，用手托着下巴打量着自己的车队，看到这里，心里不免担忧起来。
　　小心看着科法.伊索好像不太欢迎这三个人，立刻说道：“大叔，你别看他们穿成这样，不像是什么好人！”
　　说着，心里则立刻说道：“他们也不算什么好人啊，还想杀我哎！？”
　　但是嘴上则继续说道：“他们的实力很强的，就像是....像是....哦，对了，像是神一样的力量，随便一下子就能把一座小山夷为平地！”
　　“我没有夸大事实吧！”小心说着立刻往三人看了看。
　　“啊......”“真的假的.......”“吹牛吧！”“我看也是！”
　　听着众人的议论，幻冥慢慢站了起来，石座则慢慢下降，重新回到了地底，在众人惊讶的同时，幻冥微微伸了伸懒腰，看着科法.伊索说道：“你在怕我们3个人图谋你们的车队或者引来什么麻烦给你的队伍里的人造成威胁是吗？”
　　科法.伊索一听，心说的确是这样，又看着幻冥，想了想还是说出自己的真实想法点了点头说：“没错，我们这里的都是平凡的农民，不想跟麻烦打交道，只想把货物拉去卖了，然后全部平安回家！”
　　幻冥点了点头说：“恩，行，这样吧，我们这些人全部走后边，与你们保持一段距离，如果有危险，你们可以先跑，我们来帮你解决，这样行吧！？”
　　科法.伊索想了想，又看了看小心，最后还是点了点头，大声喊道：“我们出发，接下来就要小心点了，再往里边，就很容易遇到盗匪了，大家的眼睛都放亮点，为了安全，都提高警惕，出发吧！”
　　大喊着，车队慢慢出发，而小心几人则站在原地，准备等车队走远了再跟上去........
　　“都是你们啦，穿得更这么阴森，一看就不像是好人！”小心立刻埋怨着看着三人说道。
　　幻冥摆了摆手说：“他们这些低贱的普通人能和我们3个一起出发，是他们一辈子的荣幸才对，只不过是他们没见识而已。”
　　“低贱！？”小心自语着，看了看幻冥幻柔幻正三人，从他们的眼神中，好像幻冥说的很对，立刻不禁心中说道：“有没有搞错啊，幻族里都是这么教育孩子的吗？普通人居然用低贱来形容！？太那个了吧！”
　　看了看车队走得挺远的了，小心立刻说道：“好了，我们也走吧！”
　　“恩.......”萨拉轻轻说着，立刻开始往车队方向跟去，而古尼和波.迪莱斯则马上跟上。
　　幻正看着往车队方向走去的几人，右手的拳头慢慢握紧说：“那个人又跟在后边了，我现在过去过去杀了他！”
　　“算了！”幻冥一下打断阻止了幻正，然后慢慢跟上说道：“不用太在意那个人，没到必要时刻最好不要去做那些事，我们走吧！”
　　看着幻柔也慢慢跟上，幻正微微转头，看向远处阳光无法照射到的黑暗，想了想还是慢慢跟了上去。
　　而远处的黑暗之中，一大一小两个与黑暗融为一体的身影悄悄的继续跟上了科法.伊索的车队........
　　随着时间的流逝，太阳轨道的改变，峡谷内的阳光也终于消失，又回到了一片无尽的黑暗之中，除了火把燃烧的光芒，其它便什么都看不到了。
　　摸了摸肚子，小心觉得差不多应该快到晚上了，自己的肚子一般很准时就能饿起来，想了想立刻说道：“我觉得时间应该差不多了，估计再有一会我们就得扎营吃饭了！”
　　说着，小心想了想又说道：“我没带吃的，你们带了没有！？”
　　幻冥一听立刻看着小心说道：“你觉得我们三个人会带吃的吗？”
　　小心一愣，想了想，看着远处的车队说：“那你等会语气放尊重点，我们去向科法伊索大叔买点吃的吧！”
　　“用不着向那些低贱的普通人买东西吃那么麻烦，而且吃的也好不到哪里去！”幻正立刻说道。
　　听到幻正这么说，小心就不乐意了，立刻反驳的说道：”什么叫低贱的普通人啊！？你们也太瞧不起这些普通人了吧，没有他们种植粮食，你吃什么！？喝什么！？穿什么！？“
　　幻正一听，淡淡的说道：“他们做的这些不过是为了赚钱养活自己和下一代，低贱的人就是低贱的人，要是他们没点特长，活着还有什么用，还不如死了！？”
　　“你！！！”小心听着，真不知道该怎么说才好，对于他们三人的价值观，小心完全实不敢苟同，只是非常的郁闷，族里的等级歧视就这么严重吗？划分的这么严格！？
　　正当众人说着，前面的车队已经停了下来，科法.伊索已经骑着马过来，看着几人也停在了那里，马上策马加速来到了几人身边，拍了拍马后背的一袋东西说道：“马上就是晚上了，要扎营休息了，这是吃得，比较简单，是一些干饼和面包，还有一些水，应该够大家吃的，只要你们不嫌弃.......”
　　“不嫌弃，不嫌弃！”小心笑着，刚想让古尼去接住科法.伊索想要拿下来的食物，幻冥已经打断的说道：“你们的那种食物我们吃不惯，留给你们自己吃吧！回去吧，我们自己会找吃的！不用你担心，好好照顾你的同伴去吧！”
　　“什么！！！”小心惊恐的同时，科法.伊索抓着食物伸出的手也是一僵，愣了愣看着幻冥，慢慢将装着食物的袋子又放回在了马背上，一声不吭的策马往车队方向跑去。
　　看着科法.伊索远去的背影，小心立刻气愤的转头对着幻冥喊道：“你有没有搞错啊，人家那么多人要吃饭，还能拿出吃的给我们，你刚刚说得算什么意思！？”
　　“意思就是不想吃那种没营养食物！”幻冥淡淡的说道。
　　小心一愣，真想大骂幻冥，但还是忍住说道：“那.......难道你不知道可以把话说的婉转点吗？你刚刚那么说简直就是对别人的歧视和侮辱，实在是太过分了！”
　　
        