

　　　　“啊，我想到了！是卡迪瓦器那个异族部落！”南火危立刻点头想到了什么说道。
　　北冥幽蓝点了点头，笑了笑说：“你应该知道了哦，和书上写的差不多吧！”
　　南火危点头说：“你不说我还一直不知道啦，现在对比一下还真是差不多哎，但是........书上说的那个异族部落，卡迪瓦器，我记得上面写着那一族的族人完全是封闭式的生活的，不会跟外界的任何生物交流接触之类的，这样的话，我突然觉得很矛盾哎，既然不会跟外界的人交流，编著和发行《魔幻天行》的皮斯艾尔是怎么进入他们的世界并留下这么多记录的！”
　　北冥幽蓝点了点头说：“是啊，当时我看到这一点就很好奇了，而且皮斯艾尔在书上也介绍的很清楚了，他们就算是死也不会离开自己生活的地方，但是天行客右眼所使用的能力的确和卡迪瓦器一族的族人很相似，拥有非常神奇的超自然恐怖能力，但是那眼睛带来的负面能力却一点没有出现在他身上，到底是怎么做到的！那个叫雅的女人又到底是谁啦！？”
　　南火危摇了摇头说：“不管她是谁，但是我觉得，天行客怎么看，也应该不会是那种会去杀一个女人然后抢别人眼睛的人吧！而且听他的口气，好像还非常的喜欢她啦！”
　　北冥幽蓝点了点头说：“我觉得应该是那个叫雅的女孩把自己的眼睛给他了，但是......好好的，为什么要把自己的眼睛给天行客，而且天行客自己的眼睛也有自己的特殊血统能力应该，说实话，如果有机会，我还真想知道这其中的秘密！”
　　“我也是！”南火危立刻点了点头跟着说道。
　　终于，在小心和幻正同样焦急的等待下，天行客慢慢直起了身子，在看向小心的眼神中还充满了羡慕，嫉妒和.......由衷的祝福。
　　想了想，天行客还是咳了咳大声说道：“现在，在这么多人的见证下，我会把这位美丽的小姐的心声告诉大家，不过介于有些隐私是属于她和小心的，所以我就只给大家看三次我所看到的片段，到时候大家就应该知道她心里的想法了！”说着，看了看幻正，轻轻的哎了一声。
　　“那，大家就过来点吧！”天行客说着，几人也都纷纷靠了过来。
　　“你那贼眼睛又看到什么了！？”南火危一走近立刻贼笑着问道。
　　天行客哼了声说：“你以为我在看什么，你看看不就知道了吗！现在是第一次！”说着，睁开的左眼看向了墙壁之上，而更神奇的是，随着天行客看向墙壁，墙壁上居然一阵荡漾，显现出了画面，不止非常清楚，并且就连声音都能听得仔仔细细，就像是在耳边响起一样。
　　安静祥和的小教堂中，此时已经聚满了男男女女，一个个都穿着打满补丁的粗布衣服，左一个，右一个毫无秩序的或坐，或站。
　　从衣着打扮来看，都是一些家境比较贫穷，并且节约的普通人。
　　而此时此刻，大家都在谈论着，笑着，年龄稍小的也都围着教堂两边的长椅跑来跑去，追逐打闹，整个教堂中都充满了欢声笑语。
　　看到这里，小心顿了顿轻声自语说道：“这.......是风云小城的那个小教堂啊，大家......都已经不是乞丐了吗！？”
　　说着，又继续看了下去，不过眼神中多了一份温馨，少了一份担心.........
　　“都给我闭嘴！”居然穿着牧师衣服的老心以一脸严肃，并且以超乎想象的吼声震慑住了众人，大家保持着自己的动作僵硬在了那里，就连追逐打闹的小孩子也都顿在了那里，整个教堂顿时安静无比，静得仿佛连一根针掉在地上都能听得清清楚楚。
　　“哈哈，先请我的孙子小心出来！！！”老心一下眉开眼笑的大声喊道，然后从夸大的牧师衣服背后里拿出了装酒的葫芦，大口喝了起来。
　　“哦，好啊........！”众人一下醒过神来，纷纷高兴得大吼着起来，小孩子们也都恢复了原样，继续追逐着，打闹着.......
　　“咦！？小心怎么还不出来啊！”一个人突然大声问道。
　　“是啊！”“不会是和丑儿已经在那个了吧！”“哈哈，我觉得有可能！”“快去看看啊！”
　　老心一愣，立刻想了想说：“好了，大家别急，别急，他们两个一定还在准备，大家先等等啊！咱们有的是时间不是嘛！？”
　　“好...那咱们继续啊！”“恩，是啊！”“哈哈.......”
　　教堂后边的一个房间里，小心急忙穿着一套崭新的黑色礼物，不知道是不是因为时间紧迫，小心随便将礼服给乱套上了就冲出了房间。
　　一下冲去房间，小心猛扑在了另外一扇木门上，用力敲打着并大声喊道：“老婆！！！好了没有啊，大家都等不及了，你没听到大家都在喊我们了嘛！”
　　“知道啦！知道啦！不要急嘛，我还要好好打扮一下啦！”屋里传来了丑儿的轻喊声。
　　趴在门上的小心愣了愣立刻不屑的说道：“有什么好打扮的嘛，我又不是没见过你长什么样子的，再说了，你身上我哪里没见过啊，还用得着打扮哦.......嘿嘿......”说到这里，小心居然嘿嘿奸笑了起来。
　　“你去死啦！！！”屋内一下传来一声高达100分贝以上的尖叫，立刻让小心浑身打了个抖。
　　“轻点，耳朵都聋啦，我先去啊，你等会快点啊，听到没有啊！”小心揉着耳朵对着门说道。
　　“好啦，你先去嘛，我马上就好了！”听着门里传来的声音，小心喊了声“那你快点啊！”便立刻跑了出去。
　　“我来啦！！！”一声大喊，教堂大厅旁边的小木门一下被撞开，而蹦出来的小心却因为余力，一个不小心，居然一下摔了个狗吃屎，直接趴在了地上。
　　“小心你.......”老心喊着刚想过来帮小心一把。
　　“没事，我没事！”小心叫着，居然一下子就站了起来，然后立刻跳到了高台上，拍打着衣服上的灰尘喊道：“啊，可以开始了，开始了！”
　　“小心你......”老心拉着小心刚想说什么，小心立刻转头说：“爷爷，没事，没事，快点开始吧！”
　　“小心！你裤子穿反啦！”“是啊！”“啊！哈哈！”“哈哈.......”
　　在众人的大笑中，小心立刻低头一下，自己的裤子真的穿反啦！！！
　　“爷爷你怎么不早说。”小心立刻抬头看向老心问道。
　　老心立刻骂道：“我刚刚不就想告诉你嘛，你老是打断我，还不赶紧换过来，今天你结婚可不能出丑啊！不然被大家要笑一辈子了！”
　　小心一愣，立刻满脸通红的转过身跑到台下准备脱裤子，可是怎么用力也脱不下来！
　　“你大爷的，怎么...这么紧啊，谁做的裤子，不知道弄松一点嘛！”小心用力的纠结脱下自己的裤子，但是因为紧张和心急，居然还没脱下来。
　　“我跟你拼了！”小心轻喊着，猛然用力将裤子往下扯！
　　“磁.........”裤子撕裂的声音一下传到了小心的耳中，小心顿时僵在了那里。
　　额头的一滴汗慢慢顺着脸颊流了下来，小心慢慢将眼光向下缓缓移动。
　　“啊，裤裆撕坏了！！！”小心心中惊吼着，已经看到自己的裤裆撕裂出了一条非常巨大的裂口，裂口之中，清晰可见自己的白色裤衩！
　　“我得赶紧去换条裤子！不然完蛋了！”小心说着，立刻往旁边的门走去。
　　而教堂大门那边已经传来了几个小孩子的大喊声：“丑儿姐姐来了！丑儿姐姐来了啊！”
　　听到丑儿来了，小心也顿时一僵，顿在了那里，正好旁边好几个青年看到了小心，立刻全部拥了过来，边拉边喊道：“小心哥，怎么裤子还没换啊，算了！不换也没事！“”好了，好了，咱们小心也好了，快点开始吧！”“是啊，是啊，大家安静啊！”“快点啊！”
　　“天啦！”小心瞪大眼睛在几人的簇拥下走上了高台，而为了遮掩，小心只能立刻并紧双腿将裂口遮住，然后用手按着裤子不让它有一点松动。
　　看着台下的众人，小心顿了顿，心说道：“要是这个时候被大家发现了，那一定要被笑死了.......”
　　虽然现在有着无限的担忧，但是下一刻，小心心中的所有担忧都被丑儿的出现给冲散了。
　　“丑儿姐姐来啦！丑儿姐姐来啦！”随着几声孩童冲进教堂的大喊，大门处慢慢走进来了一个白色的身影。
　　“丑儿.......”高台上，小心一下痴呆了一般看着走进来的丑儿，而教堂里也顿时安静了下来，此时只能听到丑儿进来的脚步声。
　　白色的浅V婚纱将丑儿的上身胸部的丰满凸显无疑，腰部紧致的束腰婚纱更是彰显丑儿那魔鬼一般的身材，而拖在地上的长裙更是让丑儿犹如童话般的公主一般，气质非凡，并且手里还捧着一束洁白如雪的花朵，真美！
　　黑色的长发也都被藏在了头纱之内，睁大眼睛的丑儿看着台上的小心正看着自己发呆，立刻轻声笑了笑，露出了自己可爱性感的小虎牙更是让众人惊叹连连.........
　　“哇，好性感.......如果是我老婆就好了！”南火危羡慕的看着丑儿的打扮自语着说道，但是从小心和幻正两边的射来的目光立刻让南火危汗毛都竖了起来！
　　擦了擦额头的汗，南火危立刻左右赔笑道：“我只是开个玩笑，开个玩笑，不要生气，不要生气嘛，呵呵.........”
　　“少废话，继续看下去吧！”天行客头也不回的看着墙壁，众人看了看也都继续看向了墙壁上的画面，南火危则顿时压力全无，放松的呼了一口气也继续看着墙壁。
　　看着慢慢向教堂里的高台走去的丑儿，幻正也是看呆了，她此时是如此的美丽，如此的美丽.........
　　“.......别干看着，撒花啊你们！”不知道谁高喊了一声，众人立刻醒过神来，纷纷从后边拿出了早已准备好的五颜六色的花瓣，纷纷抛向天空，缓缓飘落在慢慢向前走的丑儿的身边.......
　　“丑儿......”看着已经站在自己面前的丑儿，小心仿佛还沉醉在刚刚的惊呆之中。
　　“哎呀！”一声痛呼，小心一下醒过神来，而老心不知道什么时候已经捧了一本书站在了两人身前，看着自己轻声骂道：“看呆了嘛，好了回家慢慢看去，先举行婚礼办正事啊！”
　　“哦哦！”小心立刻挺直胸膛，看着丑儿，不经意间居然很开心的笑了起来，看着小心笑了，丑儿也对视着开心的笑了起来.......
　　
        