

　　　　说完，另一只龙爪一下撑开，猛然插进了自己的胸膛！
　　在炎血巨大力量的带动下，尖锐的龙爪一下刺穿了胸口的龙鳞，血肉，一直深深插了进去......
　　猛然将龙爪给拔了出来，鲜血犹如洪水一般喷射出来，但是很快的，炎血就将抓着丑儿尸体的另一只龙爪伸了进去，然后将丑儿的尸体放在了自己的身体中，再用龙爪堵住胸膛的缺口，于此同时，带来的巨大疼痛，也让炎血紧紧地咬牙忍耐，就连嘴角也涌出了鲜血。
　　“她真的能够活过来吗？”幻正立刻像是像是找到希望一般，对着痛苦的炎血大声问道。
　　“恩...不过姐姐会重生回到龙族最初的龙蛋，希望你能好好的照顾她到孵化出来，然后把这个交给她，并让她能够开心幸福的生活下去，拜托你了.....”说着，炎血居然**了起来，鲜红的皮肤下居然燃烧出熊熊的火焰，就连流淌下来的鲜血也开始熊熊燃烧.....
　　“你......”看着幻正的躯体在火焰中慢慢同化成了火焰，一点点的消失，幻正惊讶无比的看了看痛苦的炎血立刻略显悲伤的说道：“只有这样才能救她吗？”
　　“没错...燃烧我所有的生命力，将我的生命力全部转化为她的生命力，姐姐就能重生了，记住我的话，请一定要照顾好她，让她.......幸福！”
　　“一定，我用我的生命保证，我一定会照顾好拉儿的！”幻正发誓的大声喊道。
　　“谢谢......”说完，炎血仿佛失去所有活力一般蜷缩在了火焰之中，在众人惊叹的眼神中慢慢燃烧成了一团漂浮着的火焰，直到火焰也完全消失，只留下了一枚鲜红色的龙蛋和一串奇特的项链。
　　“是用生命作交换吗？”阿亦帕索淡淡的说着，然后哎了一声说：“果然...等价交换是无法改变的...哎.......”
　　“他......怎么做到的？”云看着炎血慢慢消失然后问道。
　　北冥幽蓝摇了摇头说：“哎，不知道，只是，要用自己的生命去换，那最后...也还只是一个人.....”
　　“也是啊......”云略显悲伤地说着，慢慢陷入了沉思之中。
　　不远处，萨拉静静的停在了那里已经有好一会了，自从看到丑儿起身挡在小心然后被炎血杀死的那一瞬间，萨拉好像突然觉得胸口有一种很奇怪的感觉。
　　萨拉并不明白那到底是什么？是悲伤？开心？还是什么啦？
　　萨拉始终不明白，但是看着小心的尸体静静的躺在那里而并没有像自己心中所想的那样立刻复活，却是真切的感受到了一丝心情，她知道，是难受，是伤心，是痛苦，即使只是一闪而逝，但是感觉却是非常深刻，直到现在还在那里呆呆的等待着，等待着小心像初次见面的时候那样，拥有不死的神奇能力，然后自己就可以把自己所有的疑惑告诉他，期待他能给自己一个答案......
　　“拉儿......”幻正看着丑儿能够复生，真是高兴得不知道该说什么，只是呆呆的，充满开心快乐的看着丑儿化身成的龙蛋慢慢飘落下来。
　　而周围的人看到这么一幕也都十分高兴能有这样的结局，阿亦帕索看着幻正的表情，想了想抬起头看着天空居然也微微笑了起来，眼里也充满了曾经的柔情和回忆.......
　　“这下阿正要开心了！”幻冥笑了笑看着幻柔说道。
　　幻柔点了点头刚想说什么，突然惊讶无比的睁大眼睛说道：“他...快看！”
　　说着，幻冥立刻抬头一看，也是震惊无比。
　　看着龙蛋就在咫尺之前却停了下来，幻正一僵，立刻醒神一看，居然有一只纤细且白嫩的手将丑儿所化的龙蛋给抓住抱在怀里了，这让幻正顿时有点愤怒，惊恐甚至带着些许害怕的情绪慢慢转头看去。
　　“王八蛋，你怎么还没死在！”幻正转头看到之后的第一句话就是大声骂道，接着又立刻喊道：“放开她，你这个混蛋，你还有脸碰她吗？”
　　“小心.......”萨拉居然开心的失口自语着，看到小心再次的复活出现，萨拉显得十分开心，并且双脚已经不停地往小心那边走去，只想快一点走到小心身边，而古尼则是一直跟随着萨拉，咬着手指一步一步的跟在萨拉后边.......
　　看着左手一下抱住丑儿所化的龙蛋，右手抓着一件围包着下体的粗布衣服，嘴里咬着那条奇怪的项链的小心，幻正几乎眼睛都快喷出火来，再次撑着身体大声吼道：“听到没有，放开她，你这个混蛋，你害的她还不够吗？”
　　喊着，周围的人却都是一个个脸色大变，无一不是充满了惊恐，疑惑，对于小心居然出现在了那里只能是啧啧惊奇。
　　“什么！！！”“哇，怎么可能啊！”“天啦，是亡灵吗？”“亡灵怎么可能还拿衣服遮羞啊！”“他不是死了吗？他的尸体还在那里啊！”“那他又是谁啊？难道幻族族长是双胞胎兄弟吗？”
　　“快放开拉儿，你这个混蛋王八蛋，拉儿跟你在一起，她一定不会幸福的！你听到没有啊！”幻正对着小心又是一声咆哮。
　　此时的小心虽然复活出现，但是面色煞白，双眼更几乎要闭上了，满脸的疲惫之色，听着幻正的大吼，虽然很想上去踹他一脚，但是什么力气也没有，只能勉强的站在那里。
　　“小心.......”萨拉一下停在了小心的身边轻轻的喊道。
　　看着萨拉居然还在这里，小心笑了笑，嘴一松，手一放，丑儿所化的龙蛋以及那串奇特的项链便化作两道光芒消失在了小心手指间的戒指中，而小心看着幻正也是用尽气力一般说道：“你这个笨蛋真是不死心，我才不会把丑儿交给你这个笨蛋啦....哈...哈哈......”笑着，终于还是闭上了眼睛，倒在了萨拉的怀里。
　　“小心？？？小心？？？”萨拉看着昏倒在自己怀里的小心立刻喊道，小心确是没有一点反应，想了想，居然一下将小心背在了背上立刻往斯利亚走去。
　　“萨拉，等等古尼....古尼好饿啊....”古尼看着萨拉一下离开，立刻喊着就追了上去。
　　“.........”
　　一阵沉默之后，南火危第一个轻声问道：“怎么办？”
　　“不知道！”云突然冒出一句说道。
　　天行客看了看居然笑了笑说：“呵呵.....这下麻烦了，看来我们这些人都要跟幻族族长结下仇怨了！以后可能没好日子过了.......呃！”说着，眼睛的疼痛立刻让天行客闭嘴不语。
　　北冥幽蓝听了则很是奇怪的说：“可是...他明明应该死了，尸体也一直在那里，他是怎么出现在那里的？就这么凭空出现，没有一丝魔法元素的波动？那那具尸体是他吗？”说着，手中已经出现了一根冰刺，随着北冥幽蓝的轻轻扔出。
　　冰刺立刻就刺进了不远处躺在地上的小心尸体上，说来也奇怪，冰刺刺进小心尸体的同时，尸体便立刻发生了异变，居然化作了点点绿色的光芒，并且越来越多，随着时间的流逝，掉落在了地面之上，并且在几秒钟之内，地面便钻出了一颗翠绿色的小树苗！
　　没过多久，周围望眼看去，尽是一片新鲜的翠绿色，美极了，而小心的尸体也消失不见了.....
　　“这......”北冥幽蓝看着这神奇的景象，实在是惊奇不已。
　　阿亦帕索向周围看了看说：“还记得最初被他吸收的那个毛茸茸的生物吗？它应该就是传说中的生物，森林主人，拥有超自然的神奇能力，这应该就是它所剩下来的能量吧.......”
　　说着，众人沉默着，北冥火已经大声喊道：“好了，别在这里发呆了，有什么等会再说吧，兵得好好休息，我们先去斯利亚吧！”
　　“恩，我也需要好好休息一下了.......”天行客摸着闭上的右眼慢慢说道。
　　“那就走吧！”喊着，北冥火已经带头背着兵往斯利亚飞去，而其余人看了看周围，也都快速跟了上去，至于阿亦帕索，停留了一会，看了看远处的幻冥三人，想了想，悠闲得走在这片翠绿色的“海洋”之中.......
　　“阿正现在怎么样了？”幻冥蹲在幻正身边看着幻柔担心的问道。
　　幻柔的手正停留在幻正的伤口之上，手中还散发着奇特的白色光芒，在白色光芒的照耀下，伤口居然慢慢粘合，出现迅速愈合的迹象，幻柔也是略微松了口气说道：“没事！”
　　“哦，要多久才能醒过来？”幻冥想了想问道。
　　幻柔看着昏迷的幻正慢慢说道：“应该要很久才醒来，在和幻实的战斗中，胸口遭受了巨大的冲击，这里，这里，这里的骨头已经全部被打断，倒插进了肺部，而且还有一根已经插进了心脏，应该插穿了，加上伤口迸裂和血液大量流失，再不治疗就得死了！”
　　“......这叫没事啊！？”幻冥额头微微流汗着说着，但看着幻正的样子，摇了摇头说：“哎，阿正以后的感情路可能要很坎坷了，不过没事，等会回斯利亚就用我的血来补充他流失的血液，先把他治好再说吧！”
　　“恩...”幻柔点了点头。
　　将丢在一边的噬魂捡了起来，幻冥看了看说：“以前从来不管什么时候都一直带在身边，现在居然能为她把噬魂扔在一边，也算够佩服你的了！”说着，将噬魂收进自己的空间戒指中，看着地上的幻正笑了笑，慢慢将其抱了起来看着幻柔说：“好了，我们走吧！”
　　幻柔听了，头转向一边看着远处说道：“那他啦？”
　　
        