

　　　　“嗯！嗯嗯！！！”
　　水底处，被石头压在那里不能动弹的小波不停的挥动着手示意着飞火三号赶紧过来帮忙，刚刚如海啸一般的水冲击下来，要不是小波躲得快，肯定被水活活给压死了。
　　虽然躲在石头下避免了直接冲击，但是巨大的水流冲击还是改变了周围地面的一切，小波便被倒下的石块给压在了水底。
　　“别怕，我马上救你出来！”
　　因为是机械人的身躯，坚硬的金属外壳保护住了飞火三号没有受到什么伤害，靠着推进器在水中快速穿梭到了小波的面前，然后将压在小波身上的石块推开之后，拉起小波左右看了看还是先带小波上去，不然小波只有被淹死的份........
　　为什么？
　　为什么会是你？
　　为什么你会这样不顾一切过来保护我？
　　因为是你！
　　因为你是小心！
　　因为你，我愿意不顾一切........
　　“咕.......嗯！！！”
　　在水中就这样对视良久的两人中，小心首先撑不住的吐出最后一点气泡，没有氧气，呼吸不了了！
　　看着瞪大着眼睛不断摆动着四肢想要游上去却一脸痛苦的小心，萨拉立刻抓着小心往上游去。
　　“不行啦，实在是憋不住啦........”
　　向上游动中的小心只觉得再也憋不住了，意识居然已经开始涣散起来，原本还能不断摆动的四肢也开始停止了动作。
　　“小心！？”
　　回头一看，萨拉居然发现小心缺氧过度，几乎已经失去意识陷入昏状态了，在这样下去就是被淹死了。
　　“小心！”
　　心中喊着，萨拉直接一转头，对着小心就吻了上去......
　　“趁这个时候把炎魁解决，拿到神圣之泪！”眼神中透着杀机的夏洛克加速的冲向了远处站在水面之上的炎魁――“幻技―绝影舞！”
　　随着飞行中的夏洛克消失不见，天空之中居然飘落下了仿佛无尽一般的鲜红色花瓣，缓缓落下，十分美丽。
　　看着落下的花瓣中出现的一个个夏洛克以及飞射而来的一把把刺芒，炎魁也并没有像初次那般还有玩耍的心态，而是扇子一挥，轻喝道――“水盾！”
　　“嘭！”“嘭嘭嘭.......”
　　不断的爆炸声响起，刺芒上所携带的符纸被统统引爆，巨大的爆炸力不断激起一层又一层的水花。
　　不过这样的连续爆炸却并没有将炎魁身前所组成水壁给破坏掉，即是被破坏，也会被周围的水快速修补上去，将夏洛克的攻击统统给抵挡了下来！
　　“水！”
　　再次挥动下扇子，炎魁周边的水壁如同失去力量一般，纷纷掉落下去，汇聚在了下边的水流之中，然后在炎魁的操控之下，一道道细如手指般的水柱猛地喷射了出来，击中在夏洛克身上之后，毫无阻拦的穿透而过，击中在了背后的夏洛克身上！
　　“嘭！”“嘭嘭嘭........”
　　随着一个个夏洛克的分身被水柱击中还原成了一堆红色花瓣爆开之后，并不像是初次施展那般就这样结束，而是再次重组成了一个“夏洛克”继续冲了过来！
　　“嗯！？”
　　看着原本应该爆炸成花瓣消失的分身居然再次重组了起来，炎魁也是一愣，但也是仅仅一愣之间，炎魁身下的水流一阵波动，低头一看，居然是数个夏洛克从水底游了上来，并且已经有数把刺芒射出了水面，轰然爆炸开来！
　　“轰！”“轰轰轰........”
　　接连不断的爆炸在炎魁身边周围轰然响起，激起的水花不停的溅射开来，在如此的爆炸之下，炎魁绝对不可能安然无恙！
　　而周围的夏洛克也都是一顿，停在炎魁周围，但是手里却没停下，而是继续掷出一把把刺芒在炎魁所站的位置爆炸开来。
　　“轰轰轰........”
　　“雷！”
　　在轰然的爆炸巨响之中，相较之下非常轻微的轻喝声便是几乎已经听不见了，但是却并不代表夏洛克没听见，而是纷纷以最快速度跳离水面。
　　“别想逃！”
　　“呲！”
　　狂暴的闪电链不断从水中跳射出来，击中那些刚刚跳离水面或者还没有离开水面的夏洛克。
　　充满能量的闪电击中夏洛克的身体之后便是凶猛无比的爆炸跳射开来，这些分身别说是还原，就连直接化成花瓣的机会都没有了，直接被这些闪电击毁，夏洛克的幻技还是被完全破解了！
　　随着包裹在炎魁身体外的一层水罩消散之后，炎魁看着远处空中的夏洛克本体说道：“这一次，我一定要杀了你，水！”
　　“咻咻咻...........”
　　炎魁身前的水面之上，无数道喷射而出的水柱直射向了半空中的夏洛克，在这种高压下的水柱攻击下，只要被击中，别说是人体，就算是钢板都能给你活活射穿！
　　“啧........”看着喷射而来的水柱，夏洛克哪里还敢在原地带着，只能不断左右闪避，虽然这些只是普通的水柱，但是在神圣之泪力量的冲压增幅之下，穿透力以及破坏力简直就是在呈几何数值上升，一旦被命中，虽然自己已经位列十级强者，但是自己的肉体强度并不是自己的强项，根本不能正面抵抗这种攻击！
　　“这次你别再想跑！光电水墙！”
　　大喝之下，夏洛克身体周围居然凭空凝结出了七道由水结成的水墙分别围绕在了夏洛克的四周以及上下，虽然存在着很大空隙，但是整体来说，夏洛克被困住了！
　　“糟了！”
　　还没有反应之时，周围的水墙中居然已经开始聚涌出了无数闪电链，相互连接，跳动，聚合，压缩，最后就是..........爆炸！
　　“轰！”
　　一声巨响猛地向四周传播开来，爆炸的威力甚至已经达到了半空爆炸，而地面上的水还被爆炸力波及得凹陷下去，水浪不断向四周涌去，可想而知，爆炸的威力是有多大。
　　“哗...哗...哗....”
　　听着水浪冲击到周边凸起石块的撞击声，炎魁警惕的看着四周，刚刚的攻击命中了夏洛克，不过有了前车之鉴的炎魁这次可不会再犯同样的错误，而是继续打量着四周，如果夏洛克躲过了这次攻击，那么自己将不会给他任何喘息的机会，一定要把他轰杀成渣........
　　“呼！”
　　游出水面的小心总算是张开了大嘴贪婪的呼吸着空气，这个时候，小心突然觉得能够呼吸到新鲜的空气是多么一件令人感到幸福的事情，因为自己刚刚差点就被活活淹死了。
　　“萨拉，我们先上去吧！”在水中拉着萨拉的小心左右看了看，指了指不远处一块凸起的石块，这里暂时算是一个落脚地，再在水里呆着，可真有点受不了了，主要是自己还不会游泳，就连狗刨式都有些危险。
　　
        