

　　　　小心看了看还架在火上的烤肉立刻喊道：“烤肉你们不吃了啊！？”
　　“你们吃吧，我们不吃了！”阿银回头喊了一句便跟着幻实快跑进了森林之中。
　　看着烤肉，小心觉得好像已经烤得差不多了，颜色和香气都差不多了，马上就取下来递给冰灵，但突然想到冰灵不吃热的，笑了笑说：“对不起哦，忘记你不吃热的了，呵呵！”说着，手一动，地面上就已经出现一盘冰果，一出现便不断散发着丝丝的寒气，小心快速端起来然后递给冰灵说：“天啦，冷死了！”
　　“你......嘴巴没事了！？”冰灵端着冰果有些奇怪的小声说道。
　　小心一听，摸了摸，真的没事了哎，连掉落的牙齿也都重新长出来了，不禁自语说道：“咦！？真没事了唉，没想到恢复的还真快啊！”
　　说着，小心又动了动嘴巴，然后立刻取下烤肉，咽了咽口水，一口就咬了上去。
　　“......哇！”嚼了嚼，小心一下把嘴里的烤肉全部都吐了出来骂道：“阿银这个死骗子，原来还没熟啦，怪不得这么爽快的就走了。”
　　“哎，还是吃大饼吧！”手一动，小心手里出现了2个大饼，上面撒满了芝麻，小心闻了闻兴奋的说道：“还是芝麻大饼香啊！”
　　冰灵看着小心的心情十分之好，不禁有些疑惑的说道：“你......不伤心了！？”
　　小心大口吃着饼说道：“生死有命嘛，今天这里十几个人死了，可能下一刻就会有更多的新生命出生，生死交替是自然规律嘛，虽然有些死亡的原因是人为的，不过想多了也没用，也没什么太伤心的，再说了，他们又不是我的亲人，伤心那么久干嘛啊！”
　　说着边吃饼边稍微喝了点水又说：“你快吃吧，吃完好早点休息啦，明天还得继续出发啦！”
　　冰灵吃着冰果，看着小心突然轻声说道：“你......很特别！”
　　小心笑了笑说：“当然咯，我可是独一无二的嘛，要是出现个一模一样的人我不就完蛋了，他要是在做坏事，我岂不是就要进监牢啦，呵呵！”
　　冰灵一听，想了想，居然也笑了笑。
　　“哇，你笑起来真漂亮啊！”小心立刻惊讶着说道，冰灵听了则马上变回了原来的样子吃起了冰果，闭口不语，眼睛却不时偷偷的瞄向了小心。
　　小心专心吃着大饼自语的说道：“真的嘛，见过好多漂亮的，但是你笑起来真的很漂亮嘛，难不成说你难看你才高兴啊！”一边的冰灵听着嘴角微微上扬，专心吃着冰果......
　　晚上22点，小心看了看有些不耐烦的说道：“怎么还没回来啊，都去了好几个小时了，算了，算了，我们先睡吧，不等了！”说着转身看了看营地的其他人，大多的人都已经早早休息睡觉了，只有少数的人还在值夜班站岗。
　　“那我先睡了啊，你自便啊！”说着，立刻一跳，一下子便往帐篷里跳了进去。
　　”哎呦！“一声痛呼，整个帐篷一倒，盖在了小心的身上。
　　”有没有搞错啊，帐篷搭得这么不牢固.........“
　　森林内，幻实看了看阿金阿银大声说道：“你们2个没吃饭吗！？给我用力的打！”另一边，阿金阿银两人正凑在一起相互攻击，身上散发着各式的光芒，你一拳我一脚的，拼命的，狠狠的揍着对方......
　　第二天早晨，小心醒来之后慢慢从倒了的帐篷里钻了出来，天也已经大亮了，冰儿正坐在旁边发呆。
　　小心慢慢的站了起来，边打哈欠边问道：“冰灵，都几点啦，他们怎么都走了啊，阿金阿银啦！”说着，又看了看周围，人都走得差不多了。
　　冰灵看了看说：“他们还没回来，现在大概快3点了！”
　　小心点了点头，站了点水洗了洗脸大喊道说：“阿金阿银，你们快点回来啊，要上路啦！”
　　说着，转身开始徒手收拾帐篷，没过多久，阿金阿银终于回来了，不过两个人的脸已经完全红肿了起来，慢慢的一瘸一拐走回来说道：“我们回来了！”
　　小心看着吓了一跳说：“哇，谁把你们打成这样了啊！？”
　　阿金摆了摆无力的手说：“没事，修炼，撑的住！”
　　幻实则从身后站出来说道：“这是完全锻炼他们的身体抗击打能力，先让身体的肉体强度加强，剧烈的攻击和超强度的压力可以扩宽血脉流通的大小，先锻炼着！”
　　小心看着阿金阿银立刻笑着说道：“还好我不是练斗气的，不然一定会变成猪头的，哈哈！好了，出发吧，早餐是昨天烤好的烤肉，走吧走吧！”说着，看了看阿金阿银，又大笑了起来，往营地外走了出去，冰灵看着则紧随其后，幻实也笑着跟了上去，阿金阿银相互看了看”很好笑吗！？“说着，一瘸一拐的也慢慢跟了上去。
　　“哇，这草越来越密了，已经走不动了”小心指了指前面，前方除了大树之外，地面全是植被荆棘之类，密密麻麻的，头顶上的阳光也开始变得无法照射进来，显得越来越黑暗。
　　阿金看了看说：“怪不得那些佣兵冒险者来这里都一定要穿盔甲之类的，原来是这样啊！”
　　幻实一看立刻说道：“大哥，这里开始就是盆地的无人区了，如果外面一天的行程算是有人区域的话，这里就是无人区域了，按照地图上说：“从这里开始，人就分散开了，魔兽也开始多了起来，危险系数也比较高，阿金阿银你们是兽人，抵抗能力强，而且也是锻炼，走前面探路！”
　　“好的！”阿金阿银马上拿着木棍一脚插进草丛中，平走起来，将草丛荆棘分出一条小道来，小心看了看，扎紧裤脚，袖子说：“你们把什么虫子之类吓跑啊，不然被咬到可不是什么好事情，我可比较怕虫子毒蛇之类的啊！”
　　说完，小心刚踩进草丛,就大喊着一下子跳了出来。
　　一下跳了出来，小心一下把脚抓了起来说道：“哇，好大一根刺啊！”
　　说着，用力一拔，一根约3厘米长的大刺被小心拔了出来，扔在一边说道：“阿银，还是你来背我吧！”
　　阿银听着马上说道：“行，那就和上次一样，我先编个箩筐啊！”说着，马上就去找材料，小心则揉了揉脚说：“刺也真够硬的啊！”
　　一边的阿金看着则说道：“谁让你你穿的是布鞋啊，再说你又不是我们兽人那么强的体表防御能力，这种硬刺扎进去可是很痛的。”
　　十几分钟后，小心坐在阿银背后的箩筐，身体朝后而坐，边看边说：“上次我们进迷雾山脉丛林，我们这样出发的时候可是遇到了大地巨熊啦，当时好危险的哦！不过真的到现在还是有些奇怪，魔兽怎样会越来越聪明啦！？”
　　幻实想了想说：“魔兽实力的上升，身体，智慧都会跟着上一个层次的，而且越到后面智慧还会越来越高，可以改变外形，甚至融入人的社会生活！”
　　小心听着则立刻说道：“不过上次那个大地巨熊藏的蜂蜜还真的不错唉，又甜又滑而且吃起来一点都不腻，好喝极了，下次要是还能看到别的大地巨熊，一定要进去看看，哈哈.......”
　　魔晶城，一家客栈房间内，一个老头正对着一块巨大的石板仔细观察着，旁边还站着一个少女，正是当日拿去小心石板的那个少女。
　　看了看身旁的老人，少女不禁有些担心的说道：“爷爷，你都看了一夜了，到现在饭还没有吃啦！”
　　老头披着一件法师斗篷，苍白的头发披在身后，丝毫没有理会少女说的话，而是自言自语着说道：“这快石板实在是太神奇了，你看着啊！”
　　说着，从旁边拿起一个小锤，用力一敲，一下将石板的一角敲下了几快碎片。
　　少女看着，立刻惊讶的说道：“爷爷啊，这块石板可是价值不菲啊，拍卖场可是拍卖到了超过千万的价格啊，你敲碎可就亏大了！”
　　老头一听，晃了晃手指着说道：“你看！”
　　少女顺着老头所指的方向看了看，那几块被敲碎出来的碎片居然流出血来，而石板也开始流出鲜血，两股鲜血相互汇聚在了一起，碎片居然慢慢的被鲜血牵引回了原来的地方，重新结合，一点都看不到裂痕，而且鲜血也慢慢的被石板吸收回了石板之中，少女看着立刻就想去摸一下那鲜血。
　　老头看着吓了一跳，一把抓住了少女的手说：“千万不能碰那鲜血！”
　　少女心中疑惑，奇怪的说道：“为什么不能碰啊！”
　　老头立刻脸色严肃的说道：“你看！”
　　说着，老头便将桌上的一个苹果轻轻的丢了过去，飞落的苹果还没有碰到鲜血，鲜血之中居然射出了一条红色光线，被命中的苹果瞬间便化为了灰尘飘落在了地面之上，少女惊吓的立刻将手缩了回去说道：“哇，这是什么啊，太恐怖了吧！”老头笑了笑刚想靠近石板，石板居然慢慢渗出了鲜血，将石板整个覆盖了起来！
　　看到这一幕，老头也吓得退了好几步说：“怎...怎么回事！？”
　　几秒之后，石板已经完全被鲜血覆盖，原本石板就是淡红色的，这下就显得更加红艳了，石板上的刻字更被完全覆盖隐藏了。
　　老头看着试着拿起了一个苹果丢了过去，苹果掉在石板上，然后慢慢滚落在了地面上。
　　想了想，老头还是大胆的用手摸了一下然后立刻缩了回来，一点也没事，马上又去摸了摸，疑惑的说道：“怎么回事，石板上的字被这鲜血藏起来了，那古怪的力量也不见了，怎么会这样！？”
　　少女看了看则说：“对了，爷爷，上次那个少年说过，想要知道石板的秘密要去请教他，他说他知道石板的秘密，本来我还不信，不过现在我应该信了，他一定知道！”老头一想说：“这文字我昨天看过一天，里面有一个古文字出现了好几遍，根据众多文献之类的资料，那个字的意思是神的意思，我想一定跟魔幻神国流传的传说有关，我一定要知道这快石板的秘密！通知所有人，全团出发，去寻找那个少年！”
　　少女马上说：“他说他要去阿尔卡特山，应该出发一天了！”
　　老头听了立刻就走出房间大声喊道：“所有文史佣兵团佣兵听令，准备出发！”
　　说完，旁边几个房间纷纷打开门，一群服饰相同的人一个个走了出来，老头看着大声说道：“全部准备，十分钟后出发阿尔卡特山！”说完，立刻回房收拾石板，少女看着也开始做准备一起去阿尔卡特山。
　　盆地内，小心等人还在慢慢行走，速度很慢，都举着火把，周围的光线已经越来越弱了。
　　小心边看边说：“太奇怪了，既然这里阳光都快照不进来了，为什么这下面的植被反而越来越茂盛啊，我都已经被扎过好几下了！”
　　阿银听着立刻说道：“谁知道啦，不过这里有这么多树，怎么不砍掉啊！？”
　　幻实听了马上说道：“盆地这里的植被不知道是因为地理条件还是因为什么，生长速度简直跟复制的一样，今天砍掉一颗大树，明天就会长出两颗大树，砍的越多，长得也就越多，所以这里的植被很茂密的，不是不想砍，是砍不完的！”
　　说着，远处传来一声轻响，阿金阿银两人听着立刻就拔出了铁刀戒备。
　　握着铁刀，阿金立刻说道：“会是什么东西！？”
　　幻实笑了笑说：“瞧你们单子小得更苍蝇一样的，只是一头4级魔兽，暗影狼！”说着，便将火把一下丢了过去，远处的黑影一退，火光将黑影照了出来，是一头巨狼！
　　小心看了看说：“这哪是狼啊，这么大！”说着，仔细看了看远处的暗影狼，暗影狼巨大的身躯足有平常见到的狼的身躯的足足两倍有余，血红色的双眼紧盯着小心几人。
　　“快走开，不然把你皮扒了！”小心喊了一声，暗影狼居然立刻转身逃跑，跑进了黑暗的森林之中，很快就不见了。
　　“哇，小心你怎么做到的？这么厉害，喊一声就走了！”阿金立刻看向了小心，小心笑了笑说：“有什么不好，继续走吧！”
　　“好，继续走！”阿银说着，大步继续前进，阿金，冰灵，幻实看着也都慢慢在后面跟着向阿尔卡特山继续出发。
        