

　　　　“血统能力...嘿嘿......哈哈！！”幻冥说着，居然是笑得越来越大声，将浮在半空中的冰刺一下伸手抓了过来。
　　“真精致，不愧是血统能力！真想要啊，不过不是我的...没兴趣！”幻冥说着一下便将冰刺收了起来，边把玩边慢慢的往回走了回去。
　　“哇，真厉害！不愧是高手啊！”小心立刻开心的叫好着，但是一转身却又看着萨拉三人，尤其是灵儿，现在该怎么办，怎么说，想到这里真是头大，立刻喊道：“好了，我们赶紧还是去斯利亚吧，那个...”
　　说着，顿了顿，转头看向灵儿继续说：“灵儿，我记忆已经恢复了，我们先进斯利亚，然后慢慢再说吧！”
　　“恩.....”灵儿也不知道该怎样，也只能点了点头，与小心几人立刻往斯利亚方向步行前进，但是心中却有着淡淡的失望感！
　　为什么他没有多看我一眼......
　　为什么...看不到他眼中的一丝爱意.......
　　为什么....
　　看着小心快步离开，幻冥想了想还是叫上几人跟了上去，一起走向斯利亚，不过却是稍微靠后的跟着，并没有显得有过多的交集。
　　“没事吧......”被称为队长的北冥幽蓝看着幻冥慢慢往斯利亚前进着，立刻扶起北冥火问道。
　　“咳咳...”北冥火深深呼吸着，看着幻冥离去的背影，颓废一般的说道：“队长...我......输了！！！”
　　“啧啧啧，你什么时候变得这么谦虚了！火，我还以为你会大吼大叫报仇啦！”一个女子立刻对着北冥火就是一阵嘲讽！
　　北冥幽蓝一听，立刻阻止说道：“好了，云，不要再说了，火承认自己失败，我相信他今天已经学到很多了，我们走吧！”说着，扶着北冥火就领着众人一致向斯利亚前进，周边的众人都看到没戏唱了，也都纷纷各自成群，继续往斯利亚走去，不过议论都是在所难免的，无非都是对幻冥展示出来的实力感到惊恐和对幻冥的轻视。
　　“爷爷，我们也赶紧走吧！”看着灵儿跟着那个年轻少年离开，伊萨立刻驾着马车就追了上去，阿亦帕索想了想说：“是你的怎么也跑不掉，不是你的，再怎么强求也于事无补！”
　　伊萨点头刚想说话，阿姨帕索立刻推翻着骂道：“这句话就是放屁，点头你就是个笨蛋！”
　　说着，伊萨一顿，阿姨帕索继续说道：“幸福是要自己去追求的，而不是在旁边傻看着！用那种话找心理安慰！想要的，就正大光明的用自己的实力去抢回来！笨蛋！”说完，便走进了车棚，不再多说什么，倒是伊萨想了想，看向了不远处的灵儿，暗暗下定了决心一般。
　　“爸，你看到了吗？刚刚他们的速度...太快了！”王越震惊的看向自己的父亲发呆一般的说道！
　　王虎摇了摇头说：“那个北冥家族的族人我看到了一点，但是那个幻族的族人，我......一点都没看到，还有那根冰刺，什么时候出现的我也没看到，真是太厉害了！也就20岁的样子居然能拥有这样的恐怖势力，家族的力量真是太强了！”
　　“爸，我们也快走吧！”王菲喊着，立刻策马前进追了上去，王虎一顿，看了看，也马上跟了上去，只有王越慢慢的跟着，嘴里不时自语着：“真是太强了，这就是顶级的强者实力吗.......”
　　“队长，刚刚那个幻族的帅哥和你比，谁更厉害啊！”裁决七人中的云跟在队长旁边立刻问道。
　　被称为队长的北冥幽蓝想了想，摇摇头说：“他...比我强！已经超越10级成为11级的存在了......火，你有什么看法吗？”
　　北冥火此时已经能够自己行走了，不过想到幻冥还是有点心虚，仔细回想了一遍慢慢说道：“刚刚.....他明明背对着我，居然感受到了我的位置，一击就把我击倒，连我的血统能力都还没有施展出来，要不是队长你刚刚及时出手，可能我的脖子就会被他给扭断了！”
　　“下次小心点别这么冲动就行了！一次的胜负不算什么，以后靠自己的实力把胜负扭转过来吧！”幽蓝想了想立刻说道。
　　“可是队长，11级啊，好强啊，好强啊！兵，你有兴趣吗？”云说着，立刻看向了7人之中最后的一个蒙着面的黑色短发男子说道。
　　被叫做兵的男子一双会说话的眼睛好像早就回答了云的问题，但是看了看远处的幻冥想了又想慢慢说道：“但是....实力差距太大了！”
　　“灵儿......”伊萨看着站在小心旁边默默不说话的灵儿问道。
　　看着驾着马车已经来到自己旁边的伊萨，灵儿想了想，又看了看旁边正和丑儿不断谈论着的小心，略显失望的说道：“恩，怎么了？”
　　伊萨一顿，想了想之前自己爷爷说的话，想了又想，但是......但是......
　　始终还是没有勇气把自己心里的话说出口，只能咬了咬牙说：“他就是你要找的人吗？”
　　灵儿看着小心点了点头，但也不愿意再说什么，而是看着旁边正和丑儿聊的十分开心的小心，自己则慢慢的低下了头。
　　看着这一幕的伊萨顿时便觉得心中一痛，心中多想喊出我非常喜欢你，多想将你拥入怀抱而不是让你看着别的男人的背影默默伤心。
　　想着，“啊！！！”一声大喊立刻传了出去，声音之大，几乎都快把最近几个人的耳朵给震聋了！
　　“你发什么神经啊？”幻冥疑惑着一下转头看向正大吼之后正在不断喘气平息心情的幻正。
　　再一看前边，小心和丑儿还有最近的萨拉三人首当其中被幻正的大吼击中，纷纷倒地，但立刻就爬起来喊道：“喂，你干什么啊！！！吓死我了！”小心第一个对着幻正大喊道！
　　因为停了下来，而周边同样准备进斯利亚的等人都是纷纷看了看然后继续前进，而北冥一族的众人路过之时，无一不是停下来一度看着那个拥有秒杀北冥火能力的幻冥，不少异性的眼中还充满了爱慕的暧昧眼神，但最直接的还是裁决七人中的云！
　　云一看到停在一边的幻冥，立刻就站了出来，走到幻冥跟前，看着幻冥笑了笑说：“帅哥，我很喜欢你哦，跟我交往怎么样啊？”
　　“咦！！！”说着，不少人都是一惊，而裁决七人的另外几人也都是微微一愣，就连幻柔听到这个都一下抬头看向了幻冥！
　　幻冥慢慢抬头看向了云，一头金黄色的披肩长发，一双明亮的眼睛正盯着自己上下审视着，小巧微翘的鼻子不知道是不是因为看到幻冥的完美之后而呼着热气，苗条的身材更是令幻冥眼前一亮！
　　笑了笑，幻冥慢慢靠到旁边的一颗树上慢慢说道：“不好意思，我有女朋友了！”说着，看向了旁边的幻柔！
　　听到这个，幻柔微微一笑，但是云却一顿，看了看幻柔，哀声叹气道：“哎呀，人家的第一次表白就这么失败了....真是的！心都碎了......”说着，便回到了自己的队伍中，然后朝着幻冥抛了个媚眼，说了声再见便继续前进！
　　“够啦！”又是一声大喊，让几人再次一惊！
　　幻正立刻对着小心大吼道：“你有没有搞错啊，左手托着，右手搭着，旁边还有一个兽人少女，你是不是太过分了！”
　　说着，几人都是一愣，倒是小心奇怪的问道：“这个...碍着你了吗？？？”
　　说完，众人都是脑子一下清醒过来，纷纷用异样的眼光看着幻正。
　　看到众人的眼神纷纷看向自己，幻正刚刚的气势顿时消失全无，立刻萎了下去，但是心中坚定地想法立刻出现在脑中，气势又再次恢复过来。
　　立刻指着小心说道：“我，幻正，喜欢拉尔，而你现在占着三个女人算什么意思，现在就给我说清楚，你到底喜欢谁，不要以为你是神印记的传承人我就怕你了，也得给我说清楚！！！”
　　说完，伊萨立刻心中一惊，火气顿时燃烧满了心头，看着自己，紧紧的握紧拳头也一下喊道：“我也有话说！”
　　一下站了起来，伊萨看着灵儿，深吸了一口气大声说道：“灵儿，在这几天的相处中，我已经被你深深的吸引住了，我...很喜欢你！”
　　“.......”
　　众人都是一阵沉默，灵儿，萨拉，丑儿更都看向了小心，想从中找到答案！
　　幻冥笑了笑转头看向幻柔慢慢说道：“这下有好戏看了！”
　　幻柔听了也是微微点了点头。
　　但是幻实立刻喊道：“幻正，你这种口气是对族...大哥这样说话的吗？你以为在外边就不用受到族规惩罚吗？”
　　“好了！！！”小心大喊了一声，幻实立刻不再多说什么，退到了一边！
　　小心则是立刻深吸一口气说道：“长痛不如短痛，说就说！真是的！我自己都要烦死了！”
　　一阵沉默之后，小心先将萨拉拉开，丑儿也推到一边，走到三人中间，然后看着幻正和伊萨说道：“既然你们心意都表白得这么清楚了，那今天就来个了断吧，我从小就是个乞丐，不喜欢拐弯抹角！现在就说吧，喜欢就一起，不喜欢就滚一边去！就这么简单！”
　　说完，几人都是一惊，纷纷看着现在气势惊人的小心，尤其是幻冥，更是对小心刮目相看了要。
　　看了看两人，小心想了想立刻走到灵儿身边，还不等灵儿说什么，小鬼一下抓着灵儿的肩膀说道：“灵儿，谢谢你在我失忆的时候那么照顾我，的确，我很喜欢你！”
　　说着，灵儿一喜，立刻抬起头看着小心，而伊萨立刻一惊，丑儿也是一愣，唯独幻正心中喊道：“太好啦！”但是，下一刻，幻正的心立刻心碎了。
　　“但是，喜欢只是喜欢，我爱的还是和我从小一起长大青梅竹马的丑儿还有那个已经死去的冰灵，我认定，现在只有她才能陪我一直走下去，直到老死，所以，谢谢你喜欢我，我不能接受你的好意，不管是现在还是未来，我都不会爱上你！”
　　沉默着，灵儿的眼里几乎含满了泪水，勉强笑了笑说：“你真的很坏哎...现在拒绝我也就算了，连未来都要拒绝我吗？”
　　小心顿了顿，慢慢将手松开说：“有些事情...我觉得让你清楚地知道比较好，我相信你能明白的！！！”
　　“也是......”灵儿勉强控制着，慢慢转过身去，深吸一口气说道：“那么希望......你能幸福，真的.......”说着，一下径直往斯利亚快步走了过去，此时眼泪已经再也控制不住的流了下来，不想被他看到......
　　“灵儿！！！”喊着，伊萨直接从马车上跳了下来，看也不看小心等人，立刻追向已经跑远的灵儿......
　　
        