

　　　　黑暗的大峡谷之中，虽然很少能够见到自然的光明，但是人造的光芒也算充斥着整个峡谷之中，犹如一颗颗繁星点缀在夜空一样。
　　走在聚集地的街道上，到处都能看见什么燃烧的蜡烛，灯笼或者一些魔法灯之类的照明工具，各式各样的行人行走在大街之上，两边杂乱且拥挤的房屋还算有序的排列着。
　　走在大街上，小心环抱着萨拉的肩膀正在四处闲逛，一会看看这家店铺，一会又看看那家的铺子，不时还和萨拉聊天说笑，显得是不亦乐乎，心情十分之好。
　　而跟在后边不远处的还有古尼，小波和阿歌三人，三人呆在家里也是没什么事情做，便跟着一起出来了，不过因为萨拉的关系，都不是跟的很近，相隔了一大段的距离，免得妨碍两人逛街的心情。
　　看着小心和萨拉勾肩搭背一般的亲密动作，阿歌有些好奇的问道：“小心哥哥和那个萨拉姐姐诶是夫妻吗！？”
　　“不是！”小波走在旁边立刻回答道。
　　“那他们是.....情侣！？”阿歌好奇的看向了波.迪莱斯，香葱他的嘴里知道答案。
　　对于这个问题，小波也是很疑惑，这该怎么说啦，萨拉和主人的关系的确十分亲密，但是主人也没承认萨拉是他的女友之类的啊。
　　想了想，小波立刻回答道：“这个我也不太清楚，我只知道萨拉是喜欢主人的，而主人也不排斥萨拉，但并没有承认萨拉是他的女友！”
　　“这样啊.......”阿歌自语着，又抬头看了看小心，眼神中闪烁着异样的光芒.........
　　“饰品店........是卖装饰品的饰品店唉，原来这里也有啊！”小心突然看见了一家外表装修十分简单，但是门边却挂着写着饰品的木牌，上边还雕刻着一些首饰的形状。
　　“走，我们进去逛逛！这里可是你们女生最喜欢来的地方！你们也快点来啊！”小心回头大喊着小波三人，然后立刻拉着自语着“女生喜欢来的地方.......”的萨拉往店铺里大步走了进去。
　　外边看这件店铺也没什么特别的，但是一走进屋子就不一样了，屋内并不算太大，但是地上，墙上十分有序的摆满了一些玻璃柜，里边都放置着一件件精美的饰品，并且在四周有些暗淡但是不停变换着光芒的魔法灯照耀下折射着异样美丽的光芒。
　　“欢迎光临，请随便看，也可以试戴！”一声说话声立刻将所有人的注意力都暂时吸引了过去，往一边看去，一道小门内正走出了一位上了年纪的老人，头上戴着一个红色的布帽，上唇和下巴耸拉着一大片白胡子，嘴里叼着一个烟斗，正微笑着看着众人，打着招呼说道：“你们好，请随便看，喜欢什么可以试戴，呵呵........”
　　“好的！”小心也是笑着回答着，然后立刻松开环抱着萨拉的手，开始从门边开始，一个一个玻璃柜看过去，除了古尼对这些没有兴趣站在原地之外，好奇的萨拉，怀揣着喜欢的阿歌以及抱着学习态度的小波也立刻散布在四周一个一个玻璃柜仔细看了过去。
　　仔细看了才一会，小心不得不由衷赞叹起来说道：“老板，你这的饰品店跟我以前见过的饰品店真的好不一样啊，太厉害了，每一样饰品都写着详细的制作信息和创作的灵感来源，虽然很多字我都不认识，但是这的确是我见过最好的饰品店了！”
　　“哦，谢谢，如果喜欢等会你们买了，我可以给你们打八折，呵呵.......”老人站在一边开心的笑着，不时抽一口烟，心情从一开始到现在便非常的好。
　　“爷爷，这些都是你自己做的吗！？”阿歌看着玻璃柜内琳琅满目各式各样，风格也是迥异不同的饰品转头看向了老板。
　　老人点了点头说：“嗯，我是一个饰品工匠，这些都是我自己做的！”
　　“哇，爷爷真是太厉害了，这里这么多各式各样的饰品都是出自爷爷你一个人的手，好厉害........”阿歌惊叹的说着，但是眼睛却没有一丝离开玻璃柜内的饰品。
　　这里的饰品不仅样式繁多，风格迥异，而且都是出自一个人之手，可想而知这位老人的技艺绝对是大师级别以上的，而且这里的饰品价格大多都十分的便宜，从十几个个铜币到最高也才几个银币，相比小心以前在饰品店的那些花哨并且价格昂贵的饰品，实在是不知道好多少了。
　　“老板，我可以拿出来试戴吗！？万一弄坏了........”小心转头询问着老人，生怕不小心弄坏了这些精致的饰品。
　　“没关系的，如果坏了，我会修好它的！”老人笑着点了点头，示意小心可以随便试戴。
　　小心得到身为老板的老人同意，也就不客气了，立刻打开了了其中一个玻璃柜，拿出了一枚银白色的戒指，仔细看了看，这枚戒指也没什么不同的，就是用银白色的金属制作的，不过是不是银就不知道了，而这枚戒指，或者以指环称呼更好，就是一个小圆环，没有别的什么装饰，唯一可能有些不同的是，上边刻着细小且小心不认识的文字。
　　“老板，这上边刻着的是什么啊！？”小心立刻将那银色的指环微微举了起来，正对着老人。
　　老人看着那个指环，微微沉思了一下，然后将烟斗从嘴里拿在了手上，靠着玻璃柜回忆着说道：“这指环本来是一对，上面刻写的是一个爱情故事，要听吗！？”
　　“要！”小心叫着第一个大步走了过来说道：“我最喜欢听爱情故事了！”
　　说着，其余几人也都全部靠了过来，安静的等待着老人准备讲诉那个关于这对戒指的爱情故事。
　　“呵呵，那你们听好啊！”老人微微整理了一下脑海中的思绪，然后轻轻讲述着这个故事。
　　曾经有一个年轻的男人爱上了一个美丽的女人，但是懦弱内向的性格使得男人每次看到那个女人都会选择逃避而不是勇敢的表白。
　　但是因为他，美丽的女人拒绝了很多比这个男人更加优秀的追求者的求婚，而是等待着，等待着男人有一天能够鼓起勇气向自己求婚。
　　可是等了很久，男人始终还是没能向这个美丽的女人求婚，女人很失望，但是却依旧等待着男人的求婚。
　　有一次，两人出海游玩，返航时，飓风将小艇摧毁，幸亏女人抓住了一块木板才保住了两人的性命。
　　女人问男人："你怕吗？"
　　男人从怀中掏出一把随身的匕首，说道：怕，但是有鲨鱼来，我就用这个对付它。"
　　女人当时觉得很幸福。
　　不久，一艘大船发现了他们，正当他们欣喜若狂时，一群鲨鱼却出现了！
　　女人大叫：“我们一起用力游，会没事的！"
　　而这个时候，男人却突然用力将女人推进海里，并一脚踢开了她，独立扒着木板朝大船快速游去，并喊道："我游得快，我先走！"
　　女人惊呆了，看着男人的背影，绝望了。
　　鲨鱼正在靠近，可他们并不对女人感兴趣，而是径直向男人快速游去，男人很快便被被鲨鱼凶猛地撕咬着，他发疯似地冲女人喊道："我爱你！我想请你嫁给我，做我的妻子！"
　　而后，女人获救了，甲板上的其他人都在为男人默哀，甚至还有人衷心赞扬男人的勇敢，女人听着非常伤心和痛苦，诉说着当时发生的事情，并称这个男人是个胆小鬼！
　　众人惊讶女人为什么这么说，但是却有人坐到女人的身边说道：“刚才我一直用望远镜观察你们，我清楚地看到他把你踢开之后，然后用匕首划断了自己的手腕的血脉。鲨鱼对血腥味十分敏感，如果他不这样做来争取时间的话，恐怕你永远不会出现在这艘船上....."
　　听完之后，那个女人呆了.........
　　不久，当男人的残破不堪的尸体被打捞上来的时候，女人发现其紧紧握紧的右手里，居然攥着两枚非常普通的求婚指环，于是，女人在众人的见证下言明自己已经是这个男人的妻子，而后，用一同打捞上来的男人的匕首结束了自己的生命，追随男人离开这个世界........
　　而这对指环就是根据这个故事创作出来的，这枚指环象征着那个男人，其实内侧还有一句话，刻写的是：“无声的守护”，而另一枚象征着女人的指环内侧刻写的是：“生死的追随........”
　　故事说完了，老人似乎有些伤感，周围也都是静悄悄的，突然，哇的一声，小心居然大哭起来，而其余几人虽然有些触动，但也没小心这么夸张，有这么大的反应。
　　“呜呜.......”看着几人都看着自己，小心立刻梗咽着转过身蹲在那里，因为这个故事，他又想起了冰灵，想起了丑儿，想到她们两个，眼泪就止不住的往外流，根本就控制不住。
　　看到这里，老人微微笑了笑，看着小心的背影轻声问道：“你一定也有自己喜欢的人吧！”
　　“是啊........”小心站了起来并且转过了身，现在已经好多了，用袖子擦了擦脸上的泪水，止住了眼泪，但是有些红肿的双眼看上去却给人一种淡淡的伤感.......
　　“如果你要是喜欢，这枚指环我可以送给你，不过可惜的是，另一枚指环已经被人买走了，同样的饰品我不会做第二个，所以只有这一个了！”
　　“好啊......”小心答应着，将指环戴在了自己的食指上，尺寸刚刚好，十分喜欢的同时，老人看着小心的表情也开心的笑了起来，并让大家继续看，继续挑.........
　　
        