

　　　　“真正十级的魔兽魔晶啊，光是拿在手里都能充分感觉到澎湃的元素能量，而且还在不断吸收周围的元素，真是太神奇了，我这还是第一次见到真正的十级魔晶啦........”尼亚看着手里的那颗魔晶，不禁喃喃自语，眼神中更是充满了惊讶和想要占为己有的冲动！
　　想了想，尼亚立刻醒神说道：“这10级的至少得值超过一千万金币啊！我还是另外去找个7级魔晶给你们吧！”
　　“不要！”中间鼠人喊着，立刻继续喊道：“还是不要麻烦尼亚将军了，这颗完全就可以！”
　　尼亚一听，立刻说道：“这可是十级魔晶啊，价值可是超过上千万金币的啊，7级魔晶与这颗相比才多少钱，我还是去找颗七级魔晶给你们！”
　　说完，尼亚真想带着这颗十级魔晶走了，手里的珠子却不受控制的一下飞了出去，居然又回到了小心的手里。
　　“看什么，珠子是我的，我说给就给！”说着，小天居然拿大步走到三个鼠人的面前，将十级的魔晶就这么给了那个中间的鼠人。
　　“有了这颗珠子，你们就可以保护你们的部落了，你们快回去吧！”“是，是.，谢谢.....”中间的鼠人颤抖着抓着珠子在两边鼠人兴奋的护送下，一路快跑了出去，兴奋的大笑声更是不间断从远处传来！
　　看到这里，尼亚几乎都快傻眼了，自语着说道：“哇......真正10级的魔晶啊，我这辈子都还没见过10级的魔晶居然就这么没有了！”
　　一边的小天听着尼亚失望得自语着，立刻转身，手里居然捧着一大把五颜六色的珠子端到尼亚身前说道：“我这里还有很多啦，数都数不清啦！”
　　“数都数不清！！！！！！！”
　　刚一说完，在场所有人顿时下巴都快掉下来了，脑海中都回忆着这一句话，这句话绝对是真的，因为就光凭小天双手整整一把都是10级的魔晶啊！整整一把啊，没有一百，至少也是几十颗啊，天啦！
　　“给...给我！我要！”尼亚激动得都快成口吃了，但手却已经伸了出来，想要去抓那把魔晶了。
　　“就是不给你！呜――”看到尼亚想过来拿自己的珠子，小天手一缩，魔晶顿时消失不见，然后对着尼亚做了个大鬼脸，接着就拍拍屁股跑到了灵儿身旁继续吃糖。
　　尼亚一愣，这个时候，脑子里简直都有了想暴起抢劫小天的冲动，但是毕竟只是想想，还是没有出手去抢的意思。
　　稍微平复了下心情，尼亚立刻看着还有些愣呆的几位副将，统领等等，立刻大喊一声说道：“今天晚上地下通道一旦挖掘成功，我们就突袭大和城，5000人从地下进攻，飞行部队能带多少人就带多少人，从空中落下，与地下队伍汇合攻击，而剩余的部队正面攻击吸引注意力，都明白了吗！？”
　　“明白！”所有人都大声回答着！
　　尼亚点了点头头，继续说道：“那好，全部下去准备吧！不过小心我们的计划被大合城侦查到，都放聪明点！”
　　说完，所有人依次走出出帐篷，各自散开去完成尼亚下达的命令，而小天则慢慢一个人跑到了军营的后面，居然看见了刚刚的那3只鼠人！
　　“你们在干什么！？”
　　一声疑问，将三人的思绪一下拉回到了现实，回头一看，居然是刚刚将那颗十级魔晶送给自己等人的那个人类。
　　“我们准备回部落叫族人过来！”为首的鼠人立刻回答道。
　　小天听他们要回自己部落，而且还要再过来，立刻兴奋的说道：“那我也要去，我也要去玩！”
　　三个鼠人相互看了看，立刻点头答应说道：“好啊，那我们走吧！等会到那边让士兵送我们回部落！”
　　说着，三个鼠人带着小天就朝不远处的士兵那边走去。
　　帐篷外，走在最后边陪着尼亚一起出来的灵儿左看右看却没看到小天，不禁好奇的自语道：“咦！？小天啦！？”
　　“他能去哪里啊，这里跑跑，那里溜溜，不用担心！”尼亚毫不在意的说道，他还巴不得小天最好快点离开啦，不要耽误自己和灵儿单独在一起的美好时光。
　　灵儿倒没看出尼亚还有这样的想法，只是点了点头，然后继续陪尼亚往军营后走去.......
　　丛林内，看着眼前的景象，小天不禁张大了嘴巴惊叹得哇哇大叫，仿佛从来就没见到过一样，其实本来也没见过。
　　只见丛林中开垦出来的空地中，种着好多的土豆，西红柿还有很多很多不知名的蔬菜之类，而附近都是一个个只有人那么高的小木房子，从地上到树上，到处都有，一个个鼠人，男的，女的，老的，少的，纷纷都在做着自己的事，有的在给蔬菜堆里清理杂草，有的在浇水，也有的在收割运输，周边还有很多的小鼠人在种植着各类蔬菜区域之间空地玩耍，一副欣欣向荣，充满了田园气息的画面.......
　　马上来到一个小木屋前，小天站直了身体几乎还要比小木屋还要高啦，左右看看，居然还有小窗户，透过小窗户往里边看，居然还能发现里边用木头制作的桌椅板凳，床等等等的木制品，看得小天好奇心与探索心更是大涨起来，想进去玩，却发现下边的门太小了，好像只能容纳鼠人这样小型的个子才能进去！
　　位于空地最中央的屋子里，3名鼠人看了看屋内摆设的刻画满魔法阵的仪器台，相互看了看。
　　为首的鼠人张开嘴巴，舌头上正卷着那颗十级的火红**晶。
　　小心的把魔晶拿在手里，3人清理魔晶的清理魔晶，清理查看仪器台的查看仪器台。
　　终于，确定一切准备就绪之后，为首的鼠人小心翼翼的将那颗十级魔晶摆放在了仪器台正中间早已经设置好的地方。
　　放置好魔晶之后，三名鼠人都是十分紧张又期待的看着仪器台。
　　“卡――”轻轻一声，仪器台与十级魔晶相互连接在了一起，整个仪器开始自行运作起来。
　　“呼――”火焰般的红光让三名鼠人吓得一下闭上了眼睛，却发现什么事情都没有，再一看仪器台，整个仪器台已经被淡淡的红光包围起来，而屋外，一道火焰般的光茫冲天而起，然后到达一定高度便向四周分散开来，瞬间便将整个部落个笼罩在了一个火焰保护圈内，然后与周围的环境相互融合知道消失不见！
　　走出屋子的3名鼠人开心的看着魔晶开始起作用，产生了结界保护防御圈，不禁高兴的喊道：“部落这下安全了，太好啦！我们再也不用担心有凶猛的魔兽侵扰我们了！”
　　中间鼠人也是十分兴奋的点头说道：“是啊......咦！？那个人类啦！？去哪里了！？”说着，另外2名鼠人也都立刻左右看看，小天居然不见了！
　　三人立刻喊道：“谁看到了刚刚和我们一起回来的那个人类啊，可千万别让他出事了！”
　　“族长，那个人类跑地下仓库里去了......”刚一说完，就有人大声报出了小天的位置，原来是乱跑跑到仓库去了，只要没出事就好！
　　地下十几米处，小天举着一颗魔晶，魔晶发出的光芒足以将周围照得通亮，而小天则不断左看右看得往下走去。
　　“哇，好多土豆啊！”“哇！好多番薯啊！”“哇！好多西红柿啊！”“哇......”
　　走着走着，小天马上走到一个专门储藏土豆的洞穴前，随手抓起一个土豆就有自己半个头大，不禁惊讶的说道：“哇，好大的土豆啊，这么大怎么吃的完啊！？”
　　刚一说完，原先三个鼠人中间的那个鼠人族长一下走了过来，拉住小天说道：“你别乱走啊，还以为你不见了，下了我们一跳，走，我带你参观一下我们部落，顺便吃点东西吧！”
　　小天一听吃东西，立刻点头说道：“好啊，吃东西，吃东西......”
　　一间木屋前，小天坐在木屋旁的地上，看着鼠人从屋里拿出一个大铁锅准备煮东西吃。
　　不过那铁锅也只比人头大不了多少，小天看着鼠人把铁锅架好，开始点火，加水，放切好的土豆块和番薯块再加一些蔬菜，还加了一点白色的晶体之类的就慢慢煮了起来，也不知道味道好不好，但是有吃的，小天还是非常高兴的。
　　看着对面的小天，鼠人立刻正式自我介绍说道：“我叫基拉，是这里利爪鼠人部落的族长，请问你叫什么名字啊！？你是我们利爪鼠人部落的好朋友！”
　　小天听了想了想，然后摸着脑袋说道：“姐姐叫我小天！我叫小天！”
　　“哦！”基拉点点头继续说道：“原来你叫小天啊......你在干什么！？”说着，看了看小天，小天居然正拿着铁勺往锅里乱翻！
　　“我看熟了没有，可不可以吃嘛！”小天马上回答道。
　　基拉一愣，立刻说道：“才刚放进去啦，等10分钟就好了！”
　　小天点了点头，将铁勺放好，然后看着附近说道：“这里真好玩，感觉好舒服啊！”
　　基拉听了立刻说道：“当然咯，这里是云林城最近的丛林，而我们利爪鼠人世代居住在这里已经好几百年了拉，跟你说哦，我们这里......”
　　兽人军营内，灵儿急急忙忙的跑到尼亚身边说道：“尼亚，小天不见了，小天不见了！”
　　看着灵儿那个着急的样子，尼亚立刻忧郁着说道：“你至于嘛，你看你急的，都要哭了！我要是什么时候不见了，你.........”
　　“小天都不见了啊，你还跟我开玩笑！”灵儿立刻拍了一下尼亚，这个时候还有心情说这个。
　　“哎！”尼亚无奈的叹了口气，然后顿了顿说道：“他啊，和那3个利爪鼠人一起去部落了，听士兵说，还是小天自愿跑去玩的，你担心什么，那不成......你喜欢上他了啊？！”说到这里，尼亚立刻瞪大了双眼看着灵儿。
　　听到尼亚说的，灵儿的脸立刻微微一红说道：“才没有啦，不理你了！”说着，大步跑了出去。
　　看着离去的灵儿，尼亚有些担心的说道：“那不成灵儿真的对那个白痴有好感！？不是吧，天啦，我的爱情路怎么这么坎坷啊......”
　　夜晚时分，借着不多的夜色，兽人军队后方快速出现了一群黑色的物体，而那些物体之上好像还站着一个人。
　　看到利爪鼠人往这边集结而来，尼亚立刻吩咐道：“利爪鼠人已经开始集结了，快命令军队做好准备！”
　　“是，将军！”一个士兵马上下去传达命令。
　　“是小天回来了吗？”灵儿从远处一下快步跑了过来问道。
　　尼亚呼了一口气，指了指远处的那个人影说：“那不就是他嘛！”
　　说完，灵儿立刻马上朝远处看了过去，黑影涌动之中的确有个人影站在上面，近乎漂浮过来。
　　短短几十秒后，黑压压一片的黑影群一下全部停在了军营后，而上边黑影叫着哎呀，一下从上边掉了下来，摔在了地上，但是又马上爬了起来，一路小跑，一下往灵儿身上抱了上去说道：“姐姐，我回来了，啊！疼！”
　　灵儿一下掐住小天的耳朵说：“你跑哪里去了！？”
　　小天马上回答道：“姐姐，我去玩了！不要掐了，疼！再掐就要掉下来啦！”
　　听着小天的求饶，灵儿继续掐着说道：“那你还抱着我胸部干什么，还不下来！”
　　说完，旁边的尼亚这才发现小天整个跳在了灵儿的身上，手正环抱着灵儿的胸口，双腿交叉缠在了灵儿的腰上，看到这里不禁瞬间石化当场。
　　小天看了看，自己正抱在灵儿胸部上，立刻跳了下来说道：“姐姐！不要掐啦！真的好痛哦！”
　　说着，灵儿这才放开了手，小天马上摸住耳朵说：“姐姐，你要是再掐，耳朵真的都要掉下来了！”
　　灵儿听了则是哼了一声说：“看你以后还敢不敢不跟我一声就走了！”
　　灵儿居然根本就没在意小天抱着她的侵犯举动，而是在乎小天没有跟自己说就走了！
　　一边的尼亚看着立刻站出来打断两人说话道：“好了，所有利爪鼠人全部到军营帐篷里开始挖掘，军队开始分3路集结准备，将帐篷全部里的蜡烛全部点亮，让他们误以为我们全部都在这里，小心点不要被敌人看出来了！”
　　说着，利爪鼠人立刻分散开来，跑进一个个士兵休息的帐篷中，开始进行挖掘！
　　“好了，我们也快去准备吧！”尼亚说完，便去忙自己的事情去了，灵儿想了想，也拉着小天往帐篷里走去.......
　　“姐姐，好重啊！”小天站在原地有些难受的说着。
　　灵儿慢慢将盔甲给小天绑好说道：“打仗太危险了，你不能出事，所以必须得穿着！”
　　小天看了看自己的鞋子，裤子，衣服都已经换成了铁制的盔甲，而灵儿此时也将最后一个铁帽面具戴在小天头上说：“这样就安全一点了，你要时时刻刻跟着我知道吗！？”
　　小天动了动，却一下瘫软在了地上说道：“好重啊，姐姐，我走不动了！”
　　灵儿一愣，自语说道：“对啊，忘记你是人类了，体质没有我们兽人士兵那么好，不过没关系！我也有办法！”
　　说着，灵儿马上拿出一管药剂打开放在小天嘴边说道：“你把这个喝下去就好了，这是巨兽血液提炼出来的，对兽人有急速的恢复作用，而且会在长时间内增强体质的，进入亢奋状态，对人类的效果就更加明显了，快喝了！”
　　“哦！”小天点着头马上将药剂全部喝了下去......
　　大约3分钟后，小天满脸通红得像个苹果一样，大声的说道：“姐姐，好热啊！”
　　说完，居然一下站了起来，并且在帐篷里快跑起来，丝毫没有原先无力的感觉。
　　看到这里，灵儿不禁惊讶的看着小天说道：“哇，原来药剂在小天的身上，效果反应更强烈啊，这么快就起效了......”
　　晚上30点的深夜！
　　“给我冲！”尼亚在军队前方大喊着，数万的兽人军队便用最快的速度向着大和城冲了过去，没有喊杀声，也没有咆哮声，只有脚踩踏地面发出的沉重声以及盔甲抖动碰撞发出的沉闷的金属撞击声。
　　大和城城墙上的正在值班的守军被巨大的吵闹声一惊，发现是兽人开始攻城，便立刻敲响了警钟，大喊着兽人攻城啦，可是还没有喊出第二声，敲钟的士兵便倒在了地上，他的胸口正有一支箭矢洞穿了出来。
　　在兽人后方弓箭手的攻击下，人类军队也开始迅速集结起来，城墙上的守军则立刻开始用魔晶炮或者别的武器攻击近的兽人，城外巨大的爆炸声惊醒了城中纷纷在睡觉休息的平民，都纷纷吓得出门查看！
　　“展开攻城梯，雅尼，给我把城门大开！”尼亚带着大军冲到城墙之下，趁着敌人还没有完全集结起来，立刻下达了命令。
　　最后边的雅尼听到命令之后，奋力一跳，一下跳到了城门口出，站起来的尼亚甚至比城墙都还要高出一个头，雅尼大吼着，一脚飞踹而出。
　　“彭！”金属扭曲发出的巨大响声立刻响起，金属制成的大门被雅尼一脚踹飞进了城内，大门完全空了出来！
　　“全军突袭！”看到这里，尼亚用最大的声音大喊着。
　　而大和城内每条街道上也立刻开始塌陷，然后不断得冲出兽人的士兵开始在城内和城外的兽人士兵夹击守城士兵！
　　天空之上，一头头飞行的不知名野兽抓着载着一个个兽人士兵，飞到城墙近处，所有士兵都一下跳了下去，落在城墙之上，攻击着措手不及的人类士兵。
　　“全部给我冲啊！”尼亚大喊着，骑着战马第一个冲进了城门，接着便是成群的兽人军队连成一线一般的朝着城内涌去，与集结起来的人类守军开始发生激烈的交战。
　　占领城墙之上的兽人士兵也没干看着，将魔晶炮全部180度调了个头，一起转对向人类军队最密集之处，接着便是立刻开火。
　　“轰轰轰........”猛烈的爆炸声人类军队中间不断传来，无数的人类士兵在魔晶炮巨大的威力之下，没有一个活口，而城内，不断向这边冲杀过来的兽人士兵更是接着街道的优势与人类士兵展开了游击单独战，借着单兵拼杀毫无悬念的碾压实力，兽人士兵杀死了一个又一个所看到的人类士兵......
　　这场战斗到了这里，胜利的天平已经完全倾向了兽人一方......
        