

　　　　“别怕，小心那个人不会那么轻易死掉的，说不定什么时候就蹦出来了，还是说说正经的吧，布置在神圣之泪地底的巨大炼成阵已经完成了，不过也因为神圣之泪的能量影响，我们之间的联系感应都断了，决战平原又这么大，都不知道北冥幽蓝，天行客那些人在哪里，会不会也会被吸引到这边来！”南火危给自己倒了一杯水又说道：“既然你们是小心叫来帮忙的，那我们就算是一个阵营的了，我是南火一族的南火危！他们是幻族的幻冥和幻柔！幻冥，幻柔，来喝杯水吧！”
　　“嗯！”幻冥没有多说什么，直接走了过来，坐在了南火危旁边，幻柔也跟着幻冥坐了下来，什么话也没说。
　　“千鬼，跟着幻冥他们这么久，有没有进步！？”幻正扫了一眼幻冥和幻柔之后便不再看向他们，而是看向了自己的弟子，千鬼，下巴一动示意他说说看自己的收获。
　　“那当然是进步很大咯！”千鬼也拉过一张靠在墙边的椅子便是坐在了上去，然后说道：“我已经达到了三级斗气的标准，而且我已经向幻柔老师开始着手学习魔法，相信过不了多久，我也能成为十级强者中的一员！”
　　“这小子口气还真大啊！”坐在一边的森杰雷听着千鬼所说的之后，不禁笑着看向了蒂莎。
　　“不过这孩子的天分的确很高！”蒂莎点了点头带着夸赞的口气说道。
　　“嘿嘿，谢谢夸奖哈......哎呦！”一声痛呼，千鬼捂着头立刻喊道：“是哪个......额，幻正老师，你打我干什么！？”
　　“打你？我还揍你呢！”幻正板着一副脸看着千鬼说道：“你得意什么呢！？等你到了十级强者再说吧，看你这样子，五年之后可能会有点进步！”
　　“五年！要等五年之后！”千鬼立刻抬头看着幻正，有些不可置信的问道：“幻正老师你的意思是我要五年之后才能成为十级强者吗！？”
　　“做梦！”幻正不屑的等了千鬼一眼说道：“操之过急的后果只有输得一败涂地，五年，虽然你天分是很高，而且......反正你还是好好学吧你！”
　　“好吧，五年.......”千鬼低下头默默念着，不知道在想些什么。
　　“还是想想接下来该怎么做吧！”南火危边喝水边说道：“现在大家的联系都断了，只有我们这些相聚在一起的还能照应一下，其他族人，北冥幽蓝，天行客，梦月那些人，都不知道身在何处，也不知道他们会不会来这边，而且现在炼成阵已经完全打通，虽然离打开神圣之泪连城着呢还有一段时间，不过也没多久了，而且也不知道人造人会不会提前打开神圣之泪的炼成阵，现在决战平原双方人马都在这里，而且追捕我们的人还在对我们穷追猛打，刚刚来的时候就看到不到不少闻讯而来的佣兵以及一些不知名的强者，说说怎么办吧........”
　　“就是这里，我们的人看到他们进去了，一直到现在都没有出来！”几个穿着统一服饰的其中一人立刻对另外一人说道。
　　“那他们还在里边吗！？没有从别的地方离开吗！？”另一人立刻问道。
　　“没有，刚刚我还看到伙计给他们送了晚餐上去，而且份量最少够6各人吃的！他们还在里边！”
　　“那还等什么，吃这碗饭的人不止我们，上！”喊着，一群人立刻招呼着冲进了眼前这家旅馆之内。
　　“他们冲进去了，我们要不要上！？”“已经有人进去了，我们啦？”“该不该上，他们已经进去了！”“.......”
　　“再看看吧.........”“先别急，看会.......”“让这群人先去试试这些人的实力再说.......”“没关系，我们的人都已经布置在了周围，他们跑不掉的......”
　　“怎么还没动静！？”“他们已经进去几分钟了！？”“不会出事了吧！？”“要不我们.......”“轰！”
　　一声轰响，黑夜之中爆发出一道刺眼的白光，直接将旅馆的一边完全轰穿，直射天际，消失于无。
　　“！！！”
　　“嗯...还是幻冥老师出手快啊！”轻声说着，千鬼一手抓着一只鸡腿，一手拿着一个杯子边吃边从房间里走了出来说道：“告诉你们，就凭你们这些人，想杀我们，做梦吧，要不是刚刚幻冥老师手下留情，你们几个，早就死翘翘了，还不滚！”
　　“我们走，快走！”说着，这些人一个个哪里还敢留在这里，刚刚这么一击，要不是真的是对方手下留情，就真的要去跟死神见面了。
　　“怎么样！？”一看到千鬼又走了进来，南火危立刻问道。
　　看了看众人，千鬼往椅子上一坐说道：“他们走了，不过刚刚我转了一圈，我们已经都被包围了，到处都是佣兵团的人，还有一些散发着很强气息的人，很不好对付啊！”
　　“他可以帮我们！”斯岚缓缓的转头看向了床上的夏洛克，他能够起到很好的作用........
　　"嗯......嗯！！！"
　　醒来的夏洛克紧盯着横在眼前的一把长剑，刚刚自己悠悠醒来还没来得及多看周围两眼，一把长剑便直接横了过来，贴在自己的脖子上，那冰冷的感觉，绝对不是在做梦！
　　“完了，跟炎魁一战脱力昏迷之后被谁抓到了吗！？”夏洛克心说着，眼珠子一转，看了周围几人，突然一个寒噤，糟了，是斯岚！
　　“夏洛克，想活命就合作点！”说着，幻正慢慢的走了过来，手一伸，指向了夏洛克。
　　“.......”“幻正老师的噬魂！？”
　　看着夏洛克手里出现的一把巨剑被幻正拿了过来，千鬼一眼便认出了这是幻正老师所使用的武器噬魂，怎么会在这个人的手里。
　　“噌......”随着轻轻一声响起，斯岚已经将手中的长剑插回了剑鞘，而夏洛克也慢慢坐了起来，摸了摸自己的脖子又看了看众人，森杰雷，蒂莎，萨拉和古尼都在，唯独小心不见了，而又多了几个不认识的人，当然这几个人在通缉名单上也见过，幻冥，幻柔，南火危，千鬼。
　　“他们想干什么！？”看着众人都不说话，夏洛克心中猜疑着，更要命的是，这些人一个个散发出来的气息都是十级强者的存在，逃跑......不现实，麻烦了！
　　“不用想了，要是想杀你，刚刚一刀就把你的头劈下来了！”幻正说着，将手里的噬魂往背后一放说道：“只是想你帮我们一个忙！”
　　“帮忙！？”夏洛克一疑，看了看众人，又看了看幻正说道：“你们想让我做什么........”
　　“出来了，他们出来了！”“叫兄弟们准备好！”“注意戒备！”“快快，他们出来了.......”
　　原本满堂的客人在刚刚的动静下早就已经跑得无影无踪了，就连旅馆的老板在收到了一笔丰厚的赔偿之后也立刻带着伙计躲得远远的，一时间，旅馆之内只剩下了幻冥等人。
　　“哎呀，人还不少嘛，为了拿我们的人头，来了这么多人！”南火危双手交叉在胸前，边走边说道。
　　“哼，最好还是小心点，我感受到这周围的强者气息不止一个人！”幻冥一个人在前边大步走着，率先走出了旅馆，然后停了下来。而身后的众人看着也都停了下来，站在幻冥的身后。
　　“就凭你们这些小角色，也敢来抓我们！？”幻冥面无表情的向前一步，然后用一种极度不屑的表情看着周围这些躲在明处或暗处的人，眼神突然一寒说道：“不怕死就上吧！”
　　“.......”
　　“都不上吗？那我就不客气了！”幻冥手轻轻一伸，朝着前方一抬，“轰！”
　　随着天空一阵巨响，一道刺目的闪电早已轰然落下，接着便是猛然爆炸开来，刺目的白光几乎令所有人的眼睛都是为之一闭。
　　“嗯！？”
　　随着白光慢慢的消失，世界重归于黑暗之后，原先闪电轰击的地方，已经多出了一个人，而就是因为他的出现，幻冥刚刚的攻击完全被抵消了。
　　这是一个腰间别着一把长剑的男人，长长的蓝发被扎在了脑后垂着，除了这些，其它并没有什么特别的，打扮，长相，也都十分平凡普通，不过他却能挡下幻冥的攻击，单单这一点，就不平凡普通了。
　　“出来吧！”那男人轻轻说了一声，旁边或者远处便慢慢走出了三个人，有男有女，都往这边走了过来，而当他们出来的同时，周围的那些人都显露出十分恭敬的神色，看来，这四个人是这里所有人的老大。
　　“这些人你们认识吗！？”南火危看着这四人，立刻看向了旁边的森杰雷以及蒂莎两人。
　　“认识是认识，不过没什么交集，那个拿长剑的是刺奎佣兵团的团长，阿诺森.达利海格，那个长得魁梧赤裸着上身的男人是重拳佣兵团的团长力格斯，那个披着斗篷的男人是影佣兵团的团长古雷达，最后那个拿着长杖的女人是魔纹佣兵团的团长阿利安娜，另外，他们四个人也都是已经达到十级强者的人，没想到都出现在了决战平原，还联手在了一起，不好对付啊！”
　　“六个十级强者，尤其是这个幻冥，实力最强！”四人一靠拢，阿诺森.达利海格便轻轻的说道，几人也都没说话，紧紧的盯着幻冥等人，大家都是同级强者，真正战斗起来就要看自己的战斗经验以及能力了，不过也绝对不能轻举妄动，因为周围这些人都是自己佣兵团的团员，一旦大战起来，那些实力较低的人便会首当其冲被波及到，该怎么样才能将损失降低到最低........
　　
        