

　　　　小心看着几人确定要立刻赶往决战平原之后，立刻点了点头明白着说：“其实.......我是有个忙想请你们帮我，不知道你们谁能够帮帮我啦！？”
　　“帮忙！？”几人说着，都是相互看看，一时间都没有说话。
　　几人都是沉默着，能让幻族族长需要别人才能完成的事情一定不简单，但是南火危则立刻想到什么一般抢先喊道：“我帮你，但是......有什么好处吗？
　　“啊！”小心一愣，北冥幽蓝三人也是一震，纷纷看向南火危。
　　南火危看着几人都看着自己，立刻说道：“帮忙当然要拿报酬咯，不然白给人帮忙啊！而且是我先答应的，你们别跟我抢啊！”说着，看向了小心。
　　“鬼才跟你抢啦！”天行客不屑的说道。
　　小心则愣了愣，又想了想说：“那你想要什么好处啦！？”
　　南火危一喜，立刻搓了搓手说：“这个嘛，我想你要我帮的忙肯定对你来说是很艰难的，非常难以完成的事情，所以报酬嘛，嘿嘿，要求也不是很高啦！嘿嘿.......”
　　看着南火危娇娆造作的那副样子，另外几人纷纷都是用鄙视的眼光看着他，而小心则是立刻骂道：“要什么你就说啊，你又不是女人，干什么啊！？磨磨唧唧的！”
　　“好，够爽快！”南火危大声喊着，然后立刻说：“我要的好处就是以后你也能为我做一件事情！或者帮一个忙！也可能是个请求之类的！”
　　“就这么简单！？”小心疑惑的问道。
　　但是另外3人可没小心那么单纯，立刻就看到了南火危所说的真正的意义，小心是谁，幻族的族长，以后若是南火危请他出手帮忙，那肯定得是惊天动地的大事情或者很神秘的事情了，一想到这里，3人都是一阵后悔，早知道应该先答应下来再说，至于怎么完成可以慢慢讨论，但是，为时已晚啊！
　　小心听了，想了想说：“好吧，不过我也有个要求！”
　　“什么！你说！”南火危立刻问道。
　　小心想了想说：“就是以后如果你要我为你做的事情绝对不能是什么杀人放火，**辱掠的坏事，也不能是什么很变态恶心或者很离奇的事情！比如叫我把月亮送给你之类的！”
　　“........”几人沉默，眼角微微抽搐。
　　南火危微微发愣的看着小心说：“我不是那种人，但是我答应你，你说吧，要我帮你什么！？”
　　小心看着立刻说道：“其实是这样的，因为这场战争有阴谋，而且兽人里边也有大内奸帮忙挑起战争，所以想请你拿着这些东西去找兽皇，然后交给他！让他看到就可以了！”说着，拿出一卷羊皮卷和一面令牌还有一封信。
　　“就这样！！！”几人都几乎是异口同声的问道。
　　小心惊讶的看着几人，然后慢慢说道：“是啊，就这样就可以了！有什么问题吗？”
　　“啊！哈哈！我赚大了！哈哈......”南火危极度兴奋的对天大吼着。
　　其他三人都几乎石化当场，郁闷得几乎都要吐血了。
　　只有南火危摇晃着躯体，摆出一个胜利的姿势说道：“有句名言说得好，下手别别人快，永远是对的！”
　　说着，南火危立刻拿过小心的东西说：“我现在就去，保管几分钟后就把东西送到兽皇手上！不过你也别忘了你答应我的事情，他们3个也都听见了，可不能赖账！”
　　”不会！你什么时候需要我帮忙，那就来找我吧，我能做的，一定为你做到，绝对不骗人！“小心说着，南火危立刻点头，但马上又想到什么说：“那我以后怎么找你啊，谁知道你哪天就不见了！”
　　小心一顿，点了点头说：“也是啊，那这样好了！”说着，手里一下出现了一块半手大的白色方牌，上面刻印着一个神字，然后交给南火危说：“如果你要找我，可以告诉它，它会指引你来找我的，另外！”
　　说着，轻轻在南火危耳边说了几句，虽然另外几人都是拥有超高实力的人，很轻易就能听到小心说什么，但是小心既然不想让几人知道，3人也都是很知趣的闭耳不听。
　　而南火危的是脸色大惊，接着便是惊喜和兴奋，听完小心所说的之后，立刻很是郑重的鞠躬道：“南火一族南火危在此许诺，绝对誓死完成任务！”
　　说完，立刻转身，表情猛然一变，对着北冥幽蓝三人以一种得意洋洋的表情笑了笑说：“嘿嘿，我先走啦！哈哈――”
　　大笑着，人已经慢慢消失在了众人眼前，只留下不断远去的兴奋的狂笑声。
　　“哼，这么得意，小心乐极生悲，撞到柱子上！”天行客立刻很是不忿的骂道。
　　“啊呀！”一声痛呼，刚刚还很帅气的南火危一下转弯拐过一个弯道，却不知眼前已经伸出了一根石柱，猛然撞了过去，只听“彭”的一声，当然不是南火危掉落在地上，而是石柱硬生生被南火危撞断。
　　但是南火危也一下犹如喝醉的醉汉一般，东倒西歪的一路撞了过去，直到最后才滚落在了坚实的地面之上，不过还没有停下来，刚刚帅气的起飞速度很快，导致自己还在地上连滚了好几十个狗吃屎，最后终于停下，瘫倒在地，引来周围路过的人一阵哄笑。
　　“吐...吐..”南火危一下站了起来，一边拍打着身上的灰尘，一边吐着嘴里的杂物，然后看着周围的环境，不禁感叹起来，看样子，刚刚遭受的冲撞滑行等等，对他来说一点都不碍事。
　　“哈哈，你还真撞柱子上了，笨蛋！”昏暗的半空中传来一声大笑声，紧接着就看到了3团光芒迅速消失在了远方的黑暗中。
　　南火危一怒，立刻脚一蹬，化作一道熊熊燃烧的巨型火焰飞了出去，也不管从石壁上伸出的石柱，一路撞了过去，直追前边的三人。
　　“啪！”轻轻的的一声，南火危所踏的地面居然无力承受南火危那一脚的巨力，猛然龟裂并下陷开来，所看到的人无一不是惊讶的下巴几乎都要掉下来了........
　　城门处，看着里边近乎黑暗的峡谷通道，又抬头看了看几乎在天边的那道峡谷上方的“缺口”，小心一下顿在了那里。
　　萨拉很是奇怪，但一下看到小心垂放下的手臂，想了想，不知道为什么，很想靠上去抓着他，而且脚已经在行动，手更已经是紧紧的挽住了小心。
　　“恩...”小心一下醒过神来，立刻转头，看到的是萨拉那张美艳无比的脸蛋，并且一双又大又明亮正看着自己，下意识的问道：“怎么了！？”
　　萨拉摇了摇头说：“不知道，我们去哪里啊！？”
　　小心一顿，立刻转身看向斯里亚外，却没有找到太阳的的踪迹，立刻左右看看，居然在东边看到了太阳，立刻用另一只手抓着自己的脑袋说：“难道我没睡醒吗？现在是上午，太阳应该在北边才对啊，怎么跑到东边来了！？”
　　不过并没有人给他解答，萨拉和古尼更是不知道，而小心也是一顿，想了想还是想到了最简单实用的办法，找个人问问不就知道了。
　　但是一问之下，小心几乎吐血身亡，人人都是用一种看待傻瓜的眼神，看着自己说道：“太阳不就是从东边升起来，然后西边垂落的吗？”
　　这几乎另小心不经意要问自己，那为什么在风云小城的时候，太阳是从北边升起来，南边垂落下去的！？
　　抱着疑问，小心还是摸了摸肚子，决定先去吃东西，因为3天没吃饭了，突然觉得好饿啊，有什么等吃饱了再解决！
　　街道胖一家旅馆内的柜台上，一个看上去人过中年的男人正在那里看着自己旅馆账本上的支出和收入，一只手点着账本，一只手在另外的本子上写着什么，嘴里还不时念叨着什么，而男人身前的旅馆大堂内，虽不说生意兴隆，但也是十张桌子有七张桌子坐满了人，生意还是相当不错的。
　　而看向正在写着什么的男人，不禁有些令人好奇，一双炯炯有神的双眼正盯着眼前的账本，脸两边的胡渣看上去才刚刚清理过一样，很是清爽，头顶上更是一头浓密的黑色短发，显得男人一点都不像是一个有点偏老的人，感觉他好像才30多岁，但是认识他的人，都知道他的实际年龄其实已经是是72了！！！
　　说他是人类吧，但又和正在忙活的伙计大不相同，粗壮的身体，有力的四肢，而且眼睛的瞳孔是竖立起来的，像是一头狼！
　　说他不是人类，但是身形却又和人类一模一样，没有多点什么，也没少点什么，嘴里喊出的话更是是干净利落的魔幻神国普语，看不出有什么不同的。
　　“哇！”一声惊讶声立刻从刚刚踏进旅馆门口看到柜台旁正在写着什么的男人的小心嘴里传出，脚也跟着停了下来，有些害怕的看着他。
　　男人在听到声音的瞬间，立刻就抬起了头，看到门口已经出现了3个人类，一个穿着普通麻布衣服的年轻长发青年，但是看那张充满稚气的脸，好像才只有十五六岁的样子，并且正一脸的惊讶和好奇的看着自己，并且像是正盯着自己的眼睛。
　　旁边站着一个紧紧挽着少年左手的年轻美女，比少年高出了近半个头，但她是男人见过最美艳的，身材最好的，不对，简直就是美艳无绝啊！男人看了好久才转头看向另一边，确是一个矮胖的男人，还咬着手指，一脸的呆相。
　　看着3人慢慢的走了进来，而青年正小心翼翼的看着自己轻轻问道：“请问...还有空位吃饭吗！？”
　　男人一愣，接着立刻醒神笑着说道：“有，有，吃饭里边请坐，我们这里还有环境很好的空房，吃好饭也可以好好的休息一下！”说着，又微微抬头看向了青年旁边的那个只穿了一件连体黑色紧身衣的年轻美艳女人，并且几乎快袒露出来的胸部中央居然还有一个鲜红色的噬身蛇印记。
　　“真漂亮啊，不过看这打扮，难道是对面酒吧新来的！？”
　　正当男人脑海中飞速猜想着，小心已经大声哇了起来，然后立刻退后一步说道：“好大好尖的牙齿啊！大叔你是人吗？”
　　
        