

　　　　一直看着的萨拉却是有些不知所措，看着小心将龙蛋抱在怀里的那么开心，那么满足，那么幸福，萨拉觉得心中真是既难受又疑惑，想了想慢慢说道：“我们回房间吧，你需要休息！”
　　“.......哦，恩，好的！”小心注意力全放在龙蛋上边，听着萨拉说的，满是同意的回答道，而萨拉听着微微一沉，慢慢转身离开了，古尼看着萨拉离开，也慢慢跟了上去。
　　整个房间顿时只剩下幻正一个人了，静悄悄的。
　　慢慢坐在桌边，幻正感觉整个世界好像都没有了一般，也不知道该干什么，该说什么，该做什么了。
　　想了想，肚子却发出了咕咕叫的投诉声音，慢慢摸着肚子说：“原来饿了呀.......那先吃饭吧.......”说着，又转身对着桌上的食物，慢慢拿起一块面包嚼了起来，但是整个人却好像被抽空了灵魂，犹如行尸走肉一般，脸上没有任何的表情，双眼也是惨淡无神.......
　　回到房间里，萨拉慢慢的将小心平躺放在床上说：“你快休息吧，伤口好的快！”
　　小心慢慢将龙蛋放到被子里边让龙蛋休息，自己则慢慢将头垫在还能动弹的右手上，看着天花板慢慢说道：“没事的，萨拉，很快就会好了，孤寂最多2个月我就好了吧，呵呵！”
　　“你受伤了，还这么开心吗？”萨拉问着，慢慢坐到了小心的身边，看着小心。
　　小心仍旧看着天花板，笑了笑说：“当然啦，龙蛋现在回来了嘛，丑儿没事了，那我就开心了，虽然受了伤，但是只要没死，就能好的嘛，难不成你想看着我天天以泪洗面啊！？呵呵。”
　　萨拉看着小心笑着，自己居然也笑了笑，手慢慢放在小心的左手上，抓着小心的左手说：“你开心就好了.......”
　　“........”看着萨拉抓着自己的手，小心愣了愣，本想拒绝，但是整条左臂都不能动弹，一动就疼，只能任由萨拉抓着，但面上却是有些害羞的感觉，只能左顾右盼看了看说：“小波啦，怎么到现在都没有看到他啊！？他也被抓走了吗？”
　　萨拉摇了摇头，微微让开了身子，指着一边说：“他还在睡觉，还没有醒，要我叫醒他吗！？”
　　“别了，人家睡的这么香那就别打扰他了！”小心立刻喊着，然后又看了看窗外问道：“现在麻烦的就是今天下午怎么出发啊，居然偏偏在这个时候受伤了，真麻烦！”
　　萨拉一听，立刻想起了以前小心就算身体被绞碎也能立刻复原的情景，立刻问道：“为什么你以前受伤了能够立刻恢复，现在不行了！？”
　　小心一听，撅了撅嘴说：“那个啊，我把自己的大部分能力封印了嘛，所以伤口就不能快速复原了，现在只能靠自己慢慢恢复啦，就是麻烦了点，呼呼........”
　　“哦，原来是这样.......”萨拉点了点头，慢慢看着小心不再说什么，小心看着萨拉这么看着自己，顿时觉得脸上有些发烫，又不能动，干脆把脸转过去，不再说什么，而萨拉看着小心这样，反而觉得心里有些开心.......
　　“吱.......”随着开门声慢慢响起，趴在桌上发呆的幻正微微瞟了过去，原来不是小心，只能哎了一声说：“不是小心啊.......”
　　不过门口这人倒是没听到好像，撑着墙步履蹒跚慢慢往屋里走进来，不过惨白的脸上却是看不到一丝血色，整个人几乎都快要倒下去了，脸语气都变得极为虚弱，慢慢说道：“我....回来了......”
　　说着，摇摇晃晃走到床边一下趴在了床上，松了一口大气。
　　“你没事吧！？幻柔没生气吧！”幻正看着，依旧趴在桌上，淡淡的问道。
　　“没生气！！！”幻冥顿时满脸愤怒的看着幻正说道，然后无力着又继续说道：“我反正是不想再来第二次了。”
　　幻正一顿，看了看幻冥上下说：“你好像没什么事嘛，看样子。”、
　　幻冥一听，顿时欲哭无泪的把头埋在被子上说道：“都是内伤啊，内伤啊........”
　　“哎......”幻正听着，也不知道想到什么了，感叹着，将头转向窗口那边，看着外边的黑暗便不再说什么了.......
　　“再过不久阳光应该就要照射到里斯本了，差不多就得走了！”小心费力将伸出窗外的头又费力缩了回来说道。
　　“恩！”萨拉就坐在旁边，听着小心说的，立刻答应着，而古尼依旧咬着手指站在一旁，左看看，有看看。
　　“小波怎么还没醒啊！？难不成被那2个盗贼的灌了睡眠药了吗？萨拉，叫醒他！”小心说着，立刻看向了萨拉。
　　萨拉点了点头，手指猛然伸长，一下刺向了波.迪莱斯的屁股，并且手指上还有红色的光芒闪过。
　　“啊！”随着一声吃痛的尖叫，萨拉慢慢将手指缩了回来说道：“醒了。”
　　“啊，好痛啊！”波.迪莱斯从毛毯上跳了起来，左跑又跑着喊道。
　　“小波，你终于醒啦！？”小心看着跑跑跳跳的波.迪莱斯笑了笑说道。
　　波.迪莱斯听着小心说的，一下停了下来，回头看了看自己的屁股，又立刻用手揉了揉，走到小心身前，看了看窗外好奇的说道：“主人，现在都什么时候了，我怎么可能睡过头了啦！？”
　　小心听着笑了笑，将昨天晚上到现在的事情给波.迪莱斯简单的说了一遍。
　　听完小心说完，波.迪莱斯立刻羞愧的说道：“主人，我真是太没用啦，让你受伤啦！”
　　说着，一下跳了过来，抱在小心的腿上哭喊道：“主人！我太没用啦，主人千万不要抛弃我啊，我连该做的都还没做到啊，我的誓言还没有完成啊，呜呜.........”
　　哭喊着，小心则是痛声喊道：“啊，你抓到我伤口啦，快放手啊！！！”
　　“啊！”波.迪莱斯惊讶着，立刻松手跳了下来，然后低着头说道：“对不起，主人，我一点忙都没帮上，反而给你添麻烦了！”
　　小心刚喘着气，摸着大腿平息痛楚，听到波.迪莱斯这么说，立刻边摸边安慰着说道：“你别这样，至于吗？你又不是奴隶，大家是在一起的朋友，又不是专门需要每个人有什么特长，能怎么样之类的，我以前还是个乞丐嘞，而且现在的职业也还算乞丐，只会装可怜乞讨，其它一点长处都没有嘛，你听好了！我们是朋友，不要把什么主仆关系看得那么重嘛！”
　　“真的嘛，主人，你太好啦！”波.迪莱斯抬头高兴的看着小心，立刻跳了起来，抱在了小心的大腿上开心的说道。
　　“啊！！！我的伤口啊！！！”小心立刻痛声大吼着.......
　　“小心点啊，别把主人摔到了！”波.迪莱斯走在楼梯前边小心的看着后边说着。
　　小心此时正被萨拉背着，慢慢下楼，因为古尼太矮的关系，不能让古尼背，腿上有伤，跨坐在肩膀上的想法也宣告破灭，最后只能让萨拉来帮忙。
　　看着一个大美女抱着一个年轻男人慢慢下楼，吸引了大堂里不少人的关注。
　　慢慢走到柜台边，小心看着立刻喊道：“老板，算钱啦！”
　　喊着，那个白发秃顶老板立刻从一桌子客人身边立刻走了过来，看着小心立刻将一枚金币递给了小心。
　　小心将金币一拿，看了看说：“你给我钱干什么！？”
　　老板笑了笑说道：“哦，昨天那三位大方的客人已经把你们的费用都算在一起了，所以这金币得退还给你，希望你再过大峡谷的时候，能继续到我们旅店吃饭休息。”
　　“帮我付了！？”小心疑惑着，看了看手里的金币说：“那更好，省下来一个金币了！”
　　“你空间戒指里有数不清的金山珠宝，还在乎这么一枚金币吗！？”后边慢慢传来了幻冥的声音。
　　喊着，小心将头往后一看，幻冥三人已经不知道什么时候出现在了自己的身后边，并且每人身上都披着深灰色的斗篷，还把头罩住，只能看到小半张脸，立刻惊奇的问道：“你们是猫吗？走路都没声音的啊！？而且穿成这样干什么，吓人啊！？”
　　看着幻冥三人出现，老板立刻恭敬的退后到一边，让出道来。
　　幻冥看着老板让开，也慢慢走了过来，看着小心说道：“走吧，我们一起上路吧！”
　　“你们又要和我们一起上路干什么！？况且你曾经还想杀死我啦！？太危险了！”小心听着立刻说道。
　　幻冥一愣，想了想说：“那都是以前的事了，现在我没那想法，另外，是他想要一起走，免得你又把龙蛋弄丢了！”
　　说着，小心立刻转头看向另一人，却看到一双炯炯有神的大眼睛紧盯着自己怀里的龙蛋看着，而且还发着光芒，愣了愣，然后左右环视看了一遍心说道：“的确啊，这峡谷里太不安全了，有他们3个这么厉害的人看着，一定没事，至于这个幻正嘛，那就更不用担心了........”
　　心说着，小心立刻说道：“那好吧，我们走吧，过不了多久阳光照射下来，我们就得和车队汇合继续出发了！萨拉，走吧！”
　　“恩！”萨拉点头说着，立刻往外走去，古尼和波.迪莱斯马上跟了上去，紧接着，幻正就已经出现在了萨拉后边，紧紧跟着。
　　幻冥一愣，刚想说什么，立刻从后边传来了声音说道：“跟她一起走，你是不是很开心啊？”
　　“啊！”幻冥心中大叫着，额头又开始微微冒出冷汗，立刻转头笑着说道：“怎么会啦！？都是为了阿正嘛，而且你就在我面前，我去看那个人造人干什么，你说是吧！好了，我们走吧！不要想多了！”说着，不管幻柔回答，立刻拉着幻柔的手就往外走去。
　　幻柔本想说什么，但看着幻冥拉着自己的手往外走去，感受着从手心传来的温暖，想了想，微微撅了撅嘴说：“那好，这次就原谅你了，如果有下次.......”
　　“如果有下次，我把自己阉了，表示对你的忠诚行了吧！”幻冥立刻打断幻柔抢着发誓说道。
　　“让要你阉了自己啊.......”幻柔一听，脸微微红着说道。
　　幻冥则是非常高兴的说道：“那是，我要是把自己阉了，你不得一个人独守空房一辈子啊！”
　　“去你的.......”幻柔说着，脸已经红透了，头也深深低了下去，只有幻冥听着哈哈大笑，继续拉着幻柔跟上了小心他们........
　　
        