

　　　　原本幻冥以为只是一条普通的黑狼此时却发生了显着的变化，最直接的变化就是体型在不断膨胀，才这么一会，已经比一头牛都还要大，四肢更加粗壮，爪子也更加尖锐和尖长，满嘴的锋利獠牙已经大口的咬在了那头动物尸体的身上。
　　“这感觉.......大约是四级魔兽的实力！但是怎么会这样！？”北冥幽兰心中疑惑着，但还是屏住自己气息，静静的看着。
　　而空地之上，才过一会，那头动物的尸体便被这头大黑狼吃得差不多了，伸长的舌头舔了舔嘴边，鼻子周边还有毛发上的鲜血，而体形在这个时候居然又开始回缩，一直到了最开始的样子才停了下来，满意的准备转身离去。
　　“呜.........”黑狼刚一转身，愣了会，突然发出低沉的吼声，黑色的瞳孔紧紧的盯着前方这个无声无息出现的人的身上。
　　突然，黑狼一个转身，猛向远处茂密的森林中就想冲过去，但是那个人居然又一下子出现并挡在了自己想要离开的方向。
　　“你逃不掉的。”北冥幽兰淡淡的说了一句，然后慢慢大黑狼走去。
　　看着北冥幽兰离自己越来越近，黑狼明显感觉到了此人的危险，但是现在无路可逃，还能怎么办！？
　　“吼.......”黑狼低吼了一声，不断刨着地面的爪子猛地向地面一抓，化身成了一条不断变大的黑影冲向了北冥幽兰。
　　“彭........”落地声响起的同时，又转来了一阵在地面滚动的声音。
　　慢慢转过身，此时北冥幽兰的右手已经握着一把由冰组成的长剑，剑尖还在不断滴落着冒着热气的鲜血，而不远处滚动黑影也终于停了下来，倒在地上一动不动，鲜红且冒着热气的鲜血不断从身体四周蔓延开来..........
　　慢慢走到这头巨大的黑狼尸体前，仔细看了看，北冥幽兰手握的长剑在不断缩小变换成了一把冒着寒气的匕首，而北冥幽兰没有一点迟疑，用匕首直接插在了黑狼的脖子上，准备解剖整条巨大黑狼的躯体。
　　空中闪过一道转瞬即逝的光芒，斯岚.阿卡西亚此时已经来到了北冥幽兰所在的方位，左右看了看，立刻就发现了北冥幽兰，不过他此时正在对着一头巨大的黑狼尸体发呆好像。
　　“你来了........”北冥幽兰头也没回的轻轻说了一句。
　　斯岚.阿卡西亚点了点头，又看了看这头被北冥幽兰解剖开的黑狼尸体，问道：“有什么发现！？”
　　北冥幽兰慢慢站了起来，看着这头巨狼的尸体说道：“原先我还奇怪，为什么这么大的阿里卡斯山脉会没有发现一头魔兽活动的痕迹，相反倒是一些野兽数量比较多，不过从这具魔兽的尸体上，我总算知道原因了。”
　　“什么！？”斯岚.阿卡西亚马上问道。
　　“进化！”北冥幽兰看着这具黑狼的尸体继续说道：“从这具黑狼的身体结构来看，这里的魔兽进化了！”
　　“进化！？什么意思！？”斯岚.阿卡西亚还是不懂，再次问道。
　　北冥幽兰抬头看了看天空，又看了看周围，然后想了想说：“阿里卡斯山脉的形成具体时间我不知道，但是存在的时间也绝对不会短，这雾气，有着一股神秘的力量，能吸收身处之内的生物体内的能量，而这些魔兽已经进化成了能够控制自己的身体转换成另外一种形态，也就是普通野兽的形态，并且压缩自己的体内的能量聚集在魔晶内！”
　　说着，北冥幽兰将沾满黑狼鲜血的右手摊开，手心处正放着一颗闪耀着点点光芒的魔晶。
　　“这魔晶的能量已经达到五级魔兽的程度了！？”斯岚.阿卡西亚对此有些惊讶。
　　但是北冥幽兰却摇头说道：“可是这头魔兽的实力却才只有四级的标准，也就是说，阿里卡斯山脉的魔兽身体储备的能量比外界其它的相同魔兽更多，恢复能力，战斗能力和生存能力更强，真是不可思议，却没想到这些魔兽在这里隐藏了这么久，难道没人发现吗！？”
　　“应该和浓雾有关，大量吸入这些浓雾，能使人陷入梦境虚幻！”斯岚.阿卡西亚想到了最有可能的答案。
　　“这浓雾不仅仅只是天气现象这么简单，我得去看看这浓雾的源头在哪里！”北冥幽兰想了想慢慢说道。
　　“你能找到！？”斯岚.阿卡西亚对此非常好奇，用什么办法能够找到这浓雾的源头。
　　“虽然这浓雾非常怪异，但是雾气始终还是雾气，湿度近百分百的雾气中有水存在，而有水的地方，就有冰！”北冥幽兰淡淡一笑，沾满鲜血的双手伸了出来，然后手上沾染的鲜血居然还是汇聚在了一起，形成了一颗豆子大小的血珠。
　　“就让它带着我们去寻找水的源头！”北冥幽兰笑着将血珠一弹，弹向了半空之中。
　　血珠一漂浮在半空之上，便静止了下来，然后慢慢旋转，可以清晰的看见周围的雾气在不断向血珠收缩凝结。
　　当血珠的颜色越来越淡，体积却越来越大的时候，血珠停止了旋转，朝着一个方向猛飞了过去。
　　“走！”北冥幽兰立刻朝着血珠飞去的方向跟了过去，斯岚.阿卡西亚一看，也马上跟了上去。
　　大约跟着血珠飞行了近半个小时，北冥幽兰与斯岚.阿卡西亚终于来到了他们想要找的浓雾的源头。
　　在飞行的途中，两人脑中闪过对浓雾很多的猜疑，比如什么人为制造，地理特殊形成或者什么高阶魔兽影响，异族能力等等等等。
　　但是，出现在两人眼前的确实一个巨大的山洞！
　　一个不规则的圆形山洞，直径大约也超过百米了，而浓雾的源头就是这里，白色的雾气不断从洞中喷涌出来，冲入天际，然后向着阿里卡斯山脉四散蔓延。
　　左右看了看，北冥幽兰发现这里的能见度几乎降到最低了，自己的精神领域也被压制在了最低点，不禁说道：“小心点，我感觉这浓雾就像是能量的实体，我的精神领域一点都扩展不开，被雾气隔绝吸收了。”
　　“我也是！”斯岚.阿卡西亚看了看这巨大的山洞，又看了看周边无穷无尽一般的白色浓雾，想了想说：“要进去吗！？”
　　“当然！”北冥幽兰率先朝着这个巨大的山洞走了进去，斯岚.阿卡西亚看着也没有丝毫的犹豫，大步跟了上去。
　　缓缓步入这巨大的山洞之中，北冥幽兰边走边自语着说道：“这么巨大的露天山洞怎么可能会没人发现，或者说........发现这里的人都死了吗！？”
　　说到这里，北冥幽兰停了下来，原因很简单，因为他已经发现了一具残破不堪的人类白骨残骸。
　　慢慢蹲了下来，将那个已经一半埋在地面下的灰白色骷髅头一拔。
　　不知道这骷髅头已经在这里多长时间了，骨头的硬度已经消失的差不多了，本想把骷髅头整个拉出来，却直接发生了破裂，被拔出来的不过是手指掐着的地方，而骷髅头也粉碎开来，化作了尘土.........
　　“这骨头都成这样了，这尸体的主人.........”北冥幽兰对尸体的研究并不深入，相比斯岚.阿卡西亚，他相信他知道的一定比自己多。
　　斯岚.阿卡西亚蹲在这具已经残缺不堪半埋在地底，半露在空气中的尸骨旁，仔细看了看，又看了看那已经完全碎裂的骷髅头头骨，想了想说：“头骨朝后方倾斜幅度较大，他是个男人，他的牙齿齿尖磨损程度比较高，当然也有可能跟风化程度有关，但是他的年龄应该在30岁左右，他的死因........骨头大多完好，残缺的部分都是风华腐蚀掉的，死因我暂时不清楚，而这具尸体的存在时间.......这里空气湿度非常大，却也完全碎裂，地底部分也相差无几，具体死亡时间不清楚，但最少也是有超过300年的时间，可能还要更久........”
　　“厉害！”北冥幽兰不禁竖起了自己的大拇指，然后又在尸骨的周围仔细的翻找起来，边找边说道：“看看能不能在附近找到点什么有价值的东西。”
　　说着，两人开始动手翻找起来，简直可以用掘地三尺来形容，不仅将尸骨完好无损的挖掘了出来，还对着周围10米之内范围内的地面掘地搜索，终于，还是发现了很多有价值的东西。
　　端详着手里的一个生锈到残缺不堪的金属枪头，斯岚.阿卡西亚有些奇怪的说道：“从这金属的制造技术和形状来看，应该是年代非常久远到载入史册的长枪步兵所配备的武器，军队怎么会出现在这个地方！？”
　　“不止，这残破不堪的就剩个轮廓的锁子甲也都是古代人类战争才有的军队装备，而且通过这铁环的大小来看，还是属于相当麻烦的装备，但是一个长枪兵居然都能配备这样较为精密的装备，那么当时来这里的军队人数应该不会太多都是精兵，或者说敌人的实力太过强大，来的人数非常多，你觉得啦！？”
　　“看看！”斯岚.阿卡西亚并没有回答，而是用行动去证明，开始对着周围更大范围的搜索起来，北冥幽兰也立刻开始对着山洞内更深处开始探索搜寻起来。
　　忙活了近半个小时，两人已经在附近找到了数百具尸体的残骸，而更令两人惊讶的是，这些尸体残骸并不是全部来自人类，而且还有异族族人的存在，并且也不是简单的普通军队，居然还有斗气战士和魔法师才有的装备。
　　“这里到底隐藏了什么样的秘密！？直到现在都还没有被人发现！？”北冥幽兰端详着手里的一根银色金属长杖，又抬头看了看黑暗的山洞深处.........
　　
        