

　　　　‘“什么，偏偏这个时候......”小心抱着怀里的水果左看右看不知道该怎么办。
　　直接出去是不可能的了，那不是自己撞枪口上了嘛，那往哪里躲啦！？
　　爬到屋顶房梁上.....好像这里边都是砖墙结构，没有什么延伸出来的可以抓取固定的地方。
　　躲到水池里.......那不得憋死！
　　“请进吧，德拉小姐，里边有你所需要的一切，如果有什么不满意的，我们就在外边守着，随时等候您的差遣。”
　　“你们走吧，没有关系！”一声听上去极为悦耳的声音慢慢响起，接着便是大门被慢慢推开。
　　“嗯，准备的真周到，我喜欢！”听着这极为悦耳好听的声音，躲在门旁的小心不禁竖起了耳朵，心说这声音真好听，一定是个大美女。
　　而小心所躲得这个位置前面正好挂着一排的浴巾以及很多换穿的衣服，只要没人探进头仔细查看，小心还是有信心应该不会被发现的。
　　“哗...哗.......”“嗯，水温刚刚好，他们准备的真是周到，还有这么多花瓣，都是我喜欢的.......”
　　听着池子方向传来的水生以及洗澡之人的自语声，大口吃着葡萄的小心也是笑了笑，心中自语着说道：“这些女人也真是麻烦，洗个澡都要水温怎么样，还有撒撒花瓣之类的，也不嫌麻烦.......要不要偷偷看一眼！？”
　　“！！！”
　　小心一愣，突然甩了甩头，心说道：“怎么会这样想啦，我到底在想些什么！”
　　“不过....瞄一眼也无所谓啦......”
　　“不行，这样做我怎么对得起丑儿，太过分了！”
　　“我只是随便看一下，主要目的是为了看看有没有机会逃跑，又不是看那一个女人对不地！？”
　　“........”
　　“就一眼！”小心内心挣扎了颇久之后还是决定偷偷看一下这声音如此动听的美女到底有多美。
　　深吸了一口气之后，小心点了点头，然后十分缓慢的站了起来，直到眼睛能够看到外边的事物之后，立刻向池子方向睁大了眼睛看去，想要把看到的能够深刻记在脑海里。
　　“什么！！！”当看到池子中的那个背影之后，小心已经石化在了那里，还不止的是，居然还有两行鲜红色的液体止不住的缓缓流了出来.......
　　“嗯，再撒点花瓣吧！”听着那在池子中背对着自己的女人缓缓伸手往池边伸去，小心终于从石化状态中清醒了过来，浑身颤抖着慢慢蹲了下来。
　　“嗯.....”小心梗咽着擦了擦自己的两行血泪，将脸转过去，头靠在墙上，然后用拳头不停得敲打着自己的胸口，心中大吼道：“天啦，这哪里是女人啊，简直就是个怪物！”
　　没错，其实她的确是一个女人，一个能坐在池子里便将池子里的水位抬高到顶点然后溢出去十分之八九的女人。
　　“我错了，我真的错了，我下次再也不要被声音所迷惑了，我想我得先去找点水洗洗眼睛，看到这样的画面，以后我再也不吃一点肥腻的东西了........”
　　看了看并没有上锁的大门，小心垫着脚慢慢的靠了过去。
　　“吱....”“谁！？”
　　随着大门被小心轻轻拉开一点，池子中的女人豁然就站了起来，往后一转，看到的居然是一个战战兢兢愣在那里的男性猫人。
　　“这......到底是谁，创造出了这么一个奇迹啊！”小心心中大吼着，然后就这么赤/裸裸的看着眼前这个脑袋都快碰到天花板顶的肥.....不对，应该是壮硕的女人啊！
　　原来从背后看以为是个超级大肥婆，但是正面一看，发现这些并不是什么肥腻的脂肪，而是精壮硕大的肌肉，这哪里是一个女人，简直比一个超级**还要超级**，那女人最细的手腕都比小心自己的大腿还要粗上几圈，那一对胸.......呕.......
　　实在是控制不住了，小心立刻扶着墙壁呕吐了起来，刚刚吃进肚子的葡萄全部都吐了出来。
　　其实如果真要叫一个兽人来评价，这女人的确不丑，而且还长得很漂亮，对那些喜欢武力追求体魄的男性兽人来说，这绝对比那些瘦弱无比，只是长得好看的女兽人更有吸引力。
　　不过在小心眼里，她那一头披肩棕色卷发也就不说什么了，但是那瞪大如鸡蛋一般的双眼，肥硕如香肠........实在看不下去了。
　　看着靠着墙不断呕吐到现在已经吐不出来什么的猫人小心，这女兽人就这么赤/裸裸的站在这里，也没有丝毫的避忌与羞怯，而是直接的问道：“你在干什么！？”
　　“我在干什么！？我在吐啊！”小心下意识的回了一句，但立刻就后悔了，这不是找死吗！？现在被抓一个现行不说，而且还说出这种话，凭她胳膊都比自己大腿都要粗的肌肉来看，自己一定会被她揍个半死然后再拖出去。
　　“吐！？”女人看了看小心吐在墙边的一些呕吐物，倒也没觉得什么恶心，继续问道：“你是谁！？怎么出现在这里，难道是来行刺我的刺客.....或者说仰慕我而来的追求者吗！？”
　　女人仔细一看才发现小心长得是如此的英俊有魅力，简直就是自己见到现在最有魅力的一个“小”男人！
　　“........”
　　听着女人说出这样的话，小心又是觉得一阵干呕，但真的什么都吐不出来了，灵机一动，立刻吐了吐嘴里的口水正色着看着那女人说道：“不是的，我主要是来看看您有没有什么需要，所以就直接进来了，您不会介意吧！”
　　“原来是这样，那太好了，我当然不介意！”女人又慢慢的坐了下去，而小心听着这女人说话的声音真是搞不懂，这么健硕无比的一名女兽人说话的口气居然跟个小姑娘一样，还那么甜美悦耳，想想也真是够另类的。
　　不过听到了女人并不介意之后，小心立刻便如遭大赦一般微微鞠躬说道：“那好吧，没事我就先出去了，如果有什么需要......”
　　“嗯，过来给我搓背吧，正好我刚刚想叫人进来。”女人抓过一块毛巾就丢给了小心。
　　“搓背！！！”小心愣得毛巾都没接住，直接掉在了地上。
　　“当然了，我自己够不着，快点来吧........”女人对着小心招了招手示意他过来。
　　慢慢转过头，小心眼中带泪，梗咽着自语道：“真是自找的.......”
　　“嗯，你做的非常好，先出去到我说得房间等着我吧，等会我带你去找你们管事的人，你的表现我非常满意，我要奖赏你！”屋内传来了女人满意的说笑声。
　　“是......”
　　慢慢的关上了门，小心一脸死气的转了过来，然后一步一拐的慢慢往一个方向走了过去，脑海中却不断闪现着刚刚所经历的事情。
　　两个小时，绝对超过整整两个小时，自己的肉体被那个女人所奴役，先是搓背，接着搓手，然后.......
　　搓完之后还要按摩，先是肩膀，接着手臂，然后.......
　　最后还要抹油，虽然不知道是什么东西，但是都是先从肩膀背部开始，接着手臂，然后.......
　　小心只觉得自己现在想去死的心都有了，可能在未来的一段时间里，小心可能已经完全对女人提不起什么异样的心情了。
　　靠着墙休息了约十分钟的小心总算在意志力的坚持下，慢慢拖着疲倦的身子改走向了另一个方向，去她的房间？那绝对不知道是怎么死的。
　　虽然被折磨了差不多两个小时，但是小心还是从女人口中知道了对自己一些有用的东西，比如这个女人的名字叫做拉尔拉丝，是一名女狮人，确切来说父亲是熊人，母亲是狮人，能有这么粗壮无比的身体，全都是因为从小的锻炼修行！
　　当然小心对这个绝对不感兴趣，变相的打听到了威尼斯特所住的方位，而现在小心所走得方向就是拉尔拉丝所指的方向。
　　“就是这座房屋吗！？”小心啃着苹果偷偷的在一个角落看着眼前的这栋建筑物。
　　“拉尔拉丝说过，兽皇陛下所住的房屋是一栋外表和里边看来都很普通的三层大屋，外边有很多守卫守着.......这里不就是三层大屋吗！？侍卫还这么多，就是这里了！”小心咬完最后一口苹果，将果核一丢，然后轻轻搓了搓手自语道：“可是这么多人怎么进去！？现在还能有什么办法进去！？”
　　面对现在的困境，小心真是走也不是，不走也不是，自己除了一只小心兽以外，真拿不出什么够看的本钱来。
　　“用一点能力不就可以了吗？只是一点而已！”心中突然传来一句建议的声音。
　　听着这声音，小心咬了咬嘴唇说道：“一点.......我相信我自己能行的，不需要........”
　　
        