

　　　　“丑儿...”
　　“丑儿.......”
　　“丑儿！！！”
　　惊恐的一下睁开了双眼，看到的却是灰色木板组成的天花板。
　　“吓我一跳，原来是梦啊！”小心说着，却发现胸口有些闷，像是被什么重物压着，立刻微微抬头往下看去，萨拉居然正趴在自己胸口上，睁开的双眼正看着自己。
　　“......萨拉你干什么？睡觉怎么睡到我身上来了？”小心愣了愣说着，刚想起身，剧烈的痛楚猛然让小心不停喊痛，痛的连冷汗都流出来了。
　　萨拉立刻直起身子说：“小心你现在受伤了，不要乱动，我照你说的，昨天晚上到现在一直闭着眼睛却不能像你一样睡觉，为什么？”
　　“可能刚开始失眠吧！”小心随便说着，立刻往自己坦露的左臂看了过去，靠近肩膀的一处居然有参差不齐的断痕，虽然现在连在一起了，但是断裂的痕迹还是非常明显。
　　本来想动一动，又是一阵巨疼，疼的眼泪都已经在眼眶里打转了，不禁自语道：“原来是真的，不是梦啊.......”
　　说着，突然好像想起了什么，立刻用右手抓住萨拉急切的问道：“我的龙蛋啦？丑儿去哪里了？你有没有把龙蛋抢回来！？”
　　萨拉听着小心如此的在乎那个丑儿，顿时觉得胸口好痛，低着头微微眨了眨眼睛说道：“她被那个幻正抱走了，就在隔壁那边的房间........”
　　小心一听，顿时松了一口大气说：“那就好，丑儿没被那两个混蛋抢走.......你扶我一下，我先去把丑儿抱回来。”
　　“你不疼了吗？”萨拉听着立刻睁开眼睛看着小心问道。
　　“疼我也能忍着！”小心咬牙说着，慢慢撑起了身子，但是拖拉着无法动弹的左臂断口处传来的疼痛几乎快让整个脑子都要崩溃了.......
　　你眼里难道只有那个丑儿吗？
　　我在你的面前你难道看不见我吗？
　　她在你心中永远都是最重要的吗？
　　看着小心忍着剧烈疼痛慢慢撑起身子的样子，萨拉心里好难受，好难受。
　　但不知为何，却还是伸出双手将小心以公主抱的姿势一下抱在怀里说：“很疼吧！？我带你过去.......”
　　“恩，谢谢，萨拉。”小心说着，萨拉觉得胸口更是一痛，但还是慢慢往屋外走去，古尼看着萨拉抱着小心离开，也马上跟在了后边，而房间里只剩下波.迪莱斯还在地板上的毛毯上呼呼大睡，可能是吸入了睡眠气体的作用，到现在为止还没有醒过来........
　　隔壁不远处的房间里，幻冥和幻柔正在那里吃早餐，看着还坐在桌对面对着龙蛋发呆已经一晚上没睡觉的幻正，两人也都快无话可说了。
　　幻冥咬着面包边吃边说：“阿正啊，你在那里都看了一晚上，你腻不腻啊？看那个能把肚子填饱的话，农民都不用种植庄稼了！”
　　幻正听着却是没有丝毫的反应，只是换了一只手拖着下巴看着龙蛋微微自语着说道：“丑儿，如果你没有变成龙蛋该多好啊，那样我每天都能看到你美丽的身影了........”
　　“.......当我没说！”幻冥愣着，唉了一声继续啃面包吃，幻柔则是边吃边看着书说道：“不用管他，饿了渴了他自己会解决的，昨天晚上我还看到他口渴了自己倒水喝。”
　　“哦，那还差不多，不过照这样的情况看来啊，万一这颗龙蛋不小心.......碎了！那阿正绝对会精神崩溃的！”幻冥突然笑了笑说道。
　　“尽说难听的，也不知道祝福一下别人。”幻柔微微骂道。
　　幻冥一笑，看着幻正那个呆样，哎了一声说：“只要他在啊，别说出事了，连灰尘都沾不到一点，现在他就差把这龙蛋放到他自己胸口里，让那个丑儿看看他的真心了！”
　　“也是，呵呵！”幻柔轻笑着。
　　“吱......”轻轻一声，房门被推开了，人还没走进来，就已经听到屋外传来大喊声：“幻正，把龙蛋还给我！”
　　幻正一听到龙蛋要被拿走，立刻转头一看，居然是小心，不过他现在正被萨拉抱着慢慢走进来，不过看着小心的注意力全放在龙蛋身上，心里顿时出现了一丝害怕和气愤。
　　“你怎么这么快就醒了！不多昏迷几天！真是的！”幻正想着立刻大声问道。
　　慢慢被萨拉抱进来的小心听着幻正的大喊，不禁一愣，立刻大声还嘴喊道：“多睡几天还得了啊，到时候丑儿被你拐跑到哪里都不知道了！”
　　说着，又微微深吸了口气说道：“不过谢谢你把丑儿从那两个混蛋手里救回来！把丑儿还给我！”
　　听着小心的感谢，幻冥和幻柔都是微微一顿，但幻正却是丝毫不领情的说道：“你也知道啊，现在你应该明白你自己的能力是保护不了丑儿的，所以丑儿应该让我来保护，你在旁边看着就可以了！免得丑儿再从你手上被别人抢走！哼！”说完，不屑的转过头去，看着龙蛋，不过双手已经轻轻摸着龙蛋，生怕龙蛋突然消失不见。
　　“什么！”小心惊呼着，瞪着幻正立刻骂道：“你小子还得瑟起来了！说得你好像是完美好男人一样的！一点错误都不会犯下吗？”
　　“那是，我幻正什么人，从来都是好男人！从来不做什么缺德的事，从小大大做事勤勤恳恳，那是大家都认同的！”幻正立刻抱着龙蛋站起来俯视着被萨拉抱在怀里的小心肯定着说道。
　　说着，萨拉微微眨了眨眼睛看着幻正说道：“你说谎，你不是好男人！”
　　“什么！”幻正惊讶着，看着萨拉顿时想到了昨天晚上那惊艳的一幕，顿时心里有些害怕，但一想依照自己的实力，她怎么可能发现自己，立刻强制打起精神说道：“我怎么说谎了！？你拿出证据来！”
　　小心也是好奇，看着萨拉问道：“他说谎了吗？”
　　萨拉微微一想说：“昨天晚上我在做你说的洗澡的时候，我感觉到了窗外有先后两股灵魂中色欲的气息在哪里窥视着我，不过我没看到是谁，而且还被那两股色欲的气息勾起了我的色欲，可你不在，我就一个人.......
　　“等等等等！”小心惊恐的喊住萨拉，然后立刻说过：“这个你就别说了，直接说后边吧！”说完，心里却是郁闷的说道：“太过分了，人造人难道不知道害羞吗？在这么多人面前说这个！真是的。”
　　萨拉听着小心说的，想了想又说：“但是刚刚看到他，我看到了他灵魂中的色欲，他就是昨天在窗外看我洗澡，还有他！”说着，看了看幻冥。
　　幻冥心中大叫着，幻正心中尖吼着，萨拉又慢慢看着小心问道：“小心？看别人洗澡不是好男人对吗？而且你昨天没有看我洗澡.......”
　　“彭......”轻轻的一声，幻柔手搭着的桌边一角生生被压断，幻冥额头已经流出了汗水，慢慢起身，朝外边走边说道：“我肚子疼，我去上个厕所，你们慢慢聊！”
　　“屋里不是有厕所吗？你往外边走什么？”一声包含着怒火的轻喊着立刻喊住了刚走出几步的幻冥，幻冥顿时僵直在了那里，丝毫不敢乱动。
　　“你说的对，我们还是不要打扰别人谈话了吧，出去散散步吧！”幻柔慢慢说着，走到了幻冥的身边，然后挽着幻冥的手，表情还带着微笑看着幻冥！
　　幻冥一愣，心中顿时大声哭喊道：“幻正你个王八蛋啊，都是你连累我啦，呜呜，这下完蛋了........”
　　心里虽然这么喊着，但是脸上却惨笑道：“好..好，我们出去散散步！”说完，慢慢转头看着几人说道：“那我先走了，你们慢慢聊啊.......”说完，整个人的心情顿时变得犹如马上就要上绞刑台接受死亡一般的沉重，在幻柔的陪同下，慢慢走出了房间。
　　看着幻冥的背影是如此的沧桑，幻正不禁有些为他默哀，但小心就不一样了，立刻骂道：“好啊，你这个流氓色狼王八蛋，偷看别人洗澡还敢在这里吹牛说自己是好男人，太过分了！”
　　幻正一听，心里哀道：“天要亡我，这下玩完了，被他抓到把柄了！”但是脸上却丝毫没有一丝慌乱，而是慢慢说道：“我本来只是过来监视你怎么对待丑儿的，至于她，我是无意间瞟了一眼而已。”
　　说完，小心一愣，刚想大骂，萨拉有些奇怪的说道：“你说谎，你明明在外边看了那么久，我一直感受着你的色欲在窥视我！”
　　“啊呀，完了！”幻正心里喊着，小心已经哼哼笑着说道：“你还真是会睁眼说瞎话啊，偷看就偷看了嘛，还不承认，而且丑儿还在你手上，你也不怕让丑儿知道你是个说谎的男人啊，快点，把龙蛋给我，不然我都要看不起你了！”
　　“呼.......好吧！”幻正妥协着说道，看了看怀里的丑儿，想了想又说：“丑儿，我不是故意说谎的，我是怕给你留下坏印象让你以后对我失望，对不起，不过下一次，遇到什么事我都不会说谎的，我只想把你留在身边保护你........”
　　“快点拿过来，犯了错还这么多借口！”小心得势不饶人的喊着，幻正只能十分不情愿的将龙蛋抱了过去，但小心用手抓住的同时又双手抓紧说道：“丑儿就暂时让你照顾了，但是！万一你再让丑儿被人抢走，我就不会再让丑儿由你来照顾了！”
　　“不用你说我也知道！”小心说着，将龙蛋轻轻抱了回来，放在怀里看着龙蛋说道：“丑儿，对不起啊，像上次说的，我只想用自己的力量来保护你，不想借由那不属于我的力量，我会好好照顾好你的，就算我力量不够，拼了命我也会保护好你的！”
　　说着，幻正在旁边看着那个嫉妒啊，可是又能怎么样啦？丑儿毕竟心里爱的人是小心.......
　　
        