

　　　　千鬼一看，立刻过来帮着小心站了起来，然后扶着小心往回走去，不过心里还是有些担忧的问道：“如果幻正老师不肯收我当弟子怎么办！？先前他就拒绝我了.......”
　　小心挥了挥手说：“怕什么，不是有我吗？有我在，一定没问题的！”
　　千鬼点了点头，想了想又说：“对了，还没有问你叫什么啦！？”
　　小心笑了笑说：“我叫小心！”
　　“那我先谢谢你了，小心叔叔！”千鬼想了想立刻说道。
　　“啊，什么！叔叔！我有这么老吗！？我才比你大个七八岁哎，叫我声大哥还差不多.......”小心立刻说道。
　　千鬼笑了笑说：“如果幻正老师肯收我为弟子，那你和幻正老师一样就是我的长辈了，我应该叫你叔叔的！”
　　小心一愣，立刻说道：“别了，什么辈分不辈分的，你还来这套啊，叫我声大哥就好了，走吧，赶紧找幻正去！”
　　“恩........”千鬼开心的点了点头立刻扶着小心去找幻正...........
　　“不行！”幻正淡淡的坐在一块石头上摇头说道。
　　“什么！你太不给我面子了吧！”小心立刻在萨拉的搀扶下惊讶的说道，而站在一边的千鬼则是心中一凉，神情顿时萎靡了下去。
　　幻冥在旁边一笑说：“你有什么面子好给的，又不是你要当幻正弟子，如果是你想，我觉得幻正还会考虑一下。”
　　“做梦，我对那个又不感兴趣，幻正，你干嘛不收千鬼当弟子啊！？他很差吗？”小心立刻向幻正问道。
　　幻正拿出噬魂边看边说：“不差，相反来说，他是一个百年才会出现的异才，虽然他现在已经十几岁了，但我相信，他不论是修行斗气，还是魔法，还是别的什么，他都能够在短短几年之中跃上世界的高点，成为别人仰望的存在.........”
　　听着幻正这么夸自己，千鬼不免心中高兴，觉得幻正老师好像已经有打算收自己为弟子的打算了！
　　小心也是非常高兴的说：“那你还不收他做弟子，你都这么说了，那绝对不是假的了，以后他要是出名了，你脸上也有光啊，而且你也说他是个百年才出现的异才，这样都不收，那你还想收什么样子的啊！？
　　幻正上下看了看噬魂说：“我就是不想收他做弟子，你能怎么样！？”
　　小心一愣，看了看失望的千鬼，一想到自己先前在千鬼面前的许诺，立刻看了看幻正，幻正现在就好像是个卖主，而自己是个买主，幻正不肯降价，那就只能自己抬价了。
　　想到这里，小心看了看千鬼说：“不用担心，有你小心大哥在这里，一定让幻正当你的老师。”
　　说完，立刻看了看幻正说道：“开个价吧，你要什么条件才答应收千鬼做弟子！”
　　幻正一听，噬魂一收，看着小心怀里的龙蛋说：“把丑儿让给我照顾！”
　　“什么！！！”小心听到幻正说完这句话，吓得没当场跳起来，大声吼道。
　　“你不答应，那我也就不会收他做弟子了。”幻正很干脆的撑着下巴看向远处说道。
　　“你........”小心一顿，千鬼已经走过来说道：“小心大哥，不行就算了吧，我再去找别的老师也可以的！”
　　小心一愣，立刻拍了拍千鬼的肩膀说：“没事的，你小心大哥在这里，不会让你失望的！”
　　说着，立刻对着幻正说道：“你把我的丑儿当什么人了，当交易的物品啊，让给你照顾，那我干什么！”
　　幻正一听，想了想说：“一个月，让我照顾丑儿一个月！”
　　“3天！”小心立刻说道。
　　“35天！”幻正也马上说道。
　　“5天！”小心继续说道。
　　“25天！”幻正也继续说道。
　　“10天，不行就算了，以我的能力，叫个黑影过来比你厉害多了！你自己看着办吧！”小心拿出了最后的杀手锏说道。
　　“成交！把丑儿给我照顾吧！”幻正立刻答应着说道。
　　小心听了看着怀里的龙蛋想了想说道：“丑儿，就当是帮帮他吧！”说着，摸了摸龙蛋，看着幻正有些不放心的说道：“丑儿现在就让你照顾好了，不过你也要遵守你的诺言，收千鬼做弟子！”
　　“知道了！”幻正说着，立刻用双手接过龙蛋，轻轻的抚摸着龙蛋，显得高兴极了。
　　“千鬼，以后幻正就是你的老师了，他会教给你斗气的所有知识和指导你成为强者道路，剩下的，你自己加油吧！我也帮不了的！”小心拍了拍千鬼的肩膀，然后甩了甩头，示意千鬼可以过去了。
　　千鬼并没有过去，而是看着小心说道：“小心大哥，谢谢你，如果以后我真的能出人头地，我一定会报答你的！我发誓！”
　　“不用那么麻烦，只要以后你能够做到像你说的那样，能够靠自己的力量保护自己想要保护的一切，那就够了！去吧！”说完，小心又看了看幻正说：“你可别偷懒啊，要是你不好好教他，丑儿在你旁边看着都会瞧不起你的！”
　　“我说了就会做到的！小鬼，跟我来吧！”幻正立刻站起来，轻柔柔的抱着龙蛋往远处走去，同时头也不回的说道：“如果车队出发了，就不用等我们了，吃饭时间，我会带他回来的！”
　　说完，又走了几步，但又停了下来，转头看着千鬼骂道：“小鬼，快点，要我过来请你吗！？”
　　“哦，知道了，幻正老师！”千鬼听着，立刻喊着便跟上了幻正，两人慢慢往森林中走去，消失在了众人的视线当中........
　　看着幻正千鬼两人不知道去哪里了，小心也不多管，看了看旁边正在修正的车队，立刻喊道：“科法.伊索大叔，你们怎么样了！？还好吧！没人受重伤吧！”
　　喊着，正在视察的科法.伊索听着小心的呼喊，拍了拍身旁的人，示意他继续视察，自己则立刻走了过来说道：“没事，还得多谢你们，不然这群该死的强盗一定会杀光我们的！”
　　说着，又看了看幻柔说：“另外十分感谢你的救治，经过你那神奇的魔法治疗后，他们都没事了！谢谢！”
　　幻柔淡淡的看着手里的魔法书籍，对科法.伊索的感谢只是轻轻点了点头，也不说话，而小心看着幻柔这样，立刻转开话题问道：“卡法.伊索大叔，峡谷里经常会遇见强盗盗贼之类的吗！？”
　　科法.伊索对于幻柔的举动也到没往心里去，知道这些人都是怪人，而且还帮助自己，所以也到不觉得有什么不妥，听着小心的疑问想了想说：“峡谷里的强盗盗贼很多，因为要穿过大峡谷的人实在是太多了，根本没有路可以绕过去，久而久之，心存不轨或者想不劳而获的人越来越多，干起了强盗和盗贼的勾当，而且大多都是时代在这里生存的峡谷人，加上峡谷里黑暗一片，根本就奈何不了他们，不过真没想到这条远路也遇到了强盗，前几次都是安然过来，没想到这次遇到了！”
　　幻冥听了立刻说道：“那还走远路，可以改道了，走近路吧，我可不想没事多走几天的路，有我们在这里，别说几十个盗贼，就算几千个盗贼来了.......”
　　“来了你也全部杀光对不对啊！”小心立刻打断着说道。
　　幻冥一愣，哼了声说：“我可没幻正那么残忍，就算杀，我只会杀掉几个带头的老大，给他们点震慑就行了！”
　　小心一听，立刻说道：“那他们要是不醒悟啦！？你就继续杀下去！？”
　　幻冥听了一笑，淡淡说道：“他们会醒悟的，一次就够了，不用杀第二次！”说着，看着科法.伊索说道：“等会就改道，走大道，明白了吗！？”
　　科法.伊索一听，立刻点了点头说：“行，有你们在，我们就不怕了！”说着，心中一顿，想了想心中自语着说：“我才是车队的首领啊！？”不过想想还是按照幻冥说的去做，人家的实力摆在眼前，还用的在乎这个吗！？
　　由几条小溪流汇聚而成的小河边，幻正慢慢停了下来，找了块干净得大石头，然后把自己的黑色风衣脱了下来，扑在石头上，最后轻轻的将龙蛋放在中间，让龙蛋晒着阳光的同时，幻正笑了笑说道：“你就在这里晒晒太阳，我去教那个小鬼！”说完，有些不舍的看了看龙蛋，然后慢慢转过头往站在一旁的小鬼走去。
　　“从今天起，我就是你的老师，我会吧我会的全部教给你，但是我首先得告诉你，如果你想让我教，就要有觉悟，我不会因为你是个小鬼就会给你留些情面，而且，受伤流血，断手断脚也都是常事，如果你怕的话，我就让小心给你换个温柔点的老师，怎么样！？”
　　
        