

　　　　“.........她是你妻子吗！？”飞火三号看着离去的众人，立刻发出声音问道。
　　“啊！？”小心一愣，立刻说道：“不是，是好朋友！”
　　“她是我见过最漂亮最完美的人类女性，如果可以，娶她做你的妻子是最好的选择！”飞火三号立刻说道。
　　“我的妻子已经有人选了！”说着，小心把龙蛋给拿了出来，举向天空说道：“她才是我的妻子，丑儿！”
　　“一个蛋！？”飞火三号愣了几秒,然后继续说道：“请让我的核心处理器稍微缓冲一下，你的妻子是一个蛋！？”
　　“额......具体很难给你解释了，反正她就是我的妻子！”小心笑着将龙蛋抱在自己的怀里没，显得非常高兴。
　　“原来如此，那我们出发吧！”飞火三号立刻说道。
　　“等等！”小心立刻拒绝着说道。
　　“还有什么问题吗！？”飞火三号立刻有些疑惑的问道。
　　“咕.......咕.......”摸着自己的肚子，小心面色有些惨白说道：“我肚子真的饿的不行了，你又吃的吗！？”
　　“没有..........”
　　“两位客人，这是你们要的........食物！”手上端着食物的伙计看着正用双手不断抓着餐盘里食物的小心，微微咽了咽口水，将装满食物的餐盘放在了桌上，然后又将被吃得一片狼藉的空盘给拿了下去。
　　“这是人类吗.........”伙计看了看已经吃掉了3人份的食物之后还在猛吃的小心，不禁有些额头微微流汗，要不是小心一进店就往桌上放了一枚金币，还真会认为他是个来吃白食的人。
　　“你还没有吃饱吗！？一次性吃这么多食物你身体承受得住吗！？”被放在桌上的飞火三号看着小心这样的暴饮暴食，不禁有些疑惑的问道。
　　“没有.......”小心头也不抬的朝着左手抓着的一只鸡腿大口咬了下去，不断的大口咀嚼着，然后咽了下去，继续猛吃。
　　“他一直都是这样进食的吗！？”飞火三号转头看着波.迪莱斯问道。
　　“主人的食量一向很大，尤其是在饿了之后，就更大了！”波.迪莱斯看了看还在猛吃的小心，点了点头.........
　　“呼......饱了！”惬意的呼了口气，南火危向后一倒，椅子靠在墙上，然后鲜血之翼往地上一丢，笔直的插在了地上，然后双脚往剑柄上一放，轻松无比的打了个哈切说道：“今天一天这累的，晚上终于能睡个好觉休息一下了！”
　　看着进来收拾餐桌上东西的伙计，北冥幽蓝微微喝了一口酒说道：“还是小心一点，今天我们都被那些机械人袭击了这么多次，不能大意，明天就能进入决战之都了。”
　　“队长，既然这样，那我们为什么还要先留在这里过一夜，早点进入决战之都和他们汇合不是更安全吗！？”北冥火立刻问道。
　　北冥幽蓝透过窗户，看着黑暗之中却到处都是火光的远处，淡淡的说道：“决战之都是人造人的范围，而且天行客给我传递的信息都是断断续续的，很明显是受到了干扰，我们还是制定好完善的计划，明天一早再进城比较安全。”
　　“那好，等会我来守前半夜，不介意吧！？”南火危说着，立刻看向了北冥火。
　　“随你！”北冥火倒是无所谓，其实对已经有他们这种实力的人来说，别说一晚不睡觉，就是连续十天半个月不睡觉，依然还是精神充沛，跟个没事人一样，睡觉，也只是想稍微休息一会。
　　“嗝.......饱了......嗝！”拍了拍肚子，小心十分满意的靠躺在了椅子上，显得十分的满足和惬意。
　　看了看小心，又看了看一片狼藉的餐桌，飞火三号已经完全将小心与饭桶划上了等号！
　　“现在吃饱了，天也黑了，小波，走吧，去睡觉了，明天还得早点起床啦！”小心说着，喝了口水，然后摸了摸肚子，慢慢悠悠的朝着自己的房间走去。
　　“好的！”小波立刻抱着飞火三号，然后从桌子上跳了下来，立刻跟了上去。
　　“你们就这样睡了吗！？现在才几点！？”飞火三号一愣，现在睡觉是太早了吧，自己还想和小心好好对话一番，以了解一些更多的见闻知识，现在居然要睡觉，不过看小心那犯困的样子，飞火三号只能无奈的打消了自己的想法，并给小心这样吃了就睡的行为多了一个印象评价，那就是猪！
　　就在小心几人准备回房睡觉的同时，黑夜之中，一双双闪耀着微微红光的双眼不断出现，并开始向这边靠近过来........
　　“怎么了！？”原本正睡着的北冥幽蓝一下睁开了眼睛，看了看靠在窗边的南火危，又看了看已经起床的北冥火，也慢慢下了床，走了过来。
　　“有好多的炼金合成兽在向这边靠近，数量还不少！”南火危双手交叉在胸前，动了动下巴，指向窗外。
　　北冥幽蓝一惊，立刻向窗外看去，已经黑暗一片的夜空下，却能清晰的看见不少涌动的黑影，仔细一看，果然，是炼金合成兽！
　　“队长，该怎么做，出去杀他们一个措手不及还是怎么样！？”北冥火跃跃欲试着就想要冲出去大干一场。
　　“先等等！”北冥幽蓝说着，看着窗外，想了想之后才慢慢说道：“我想我们的行踪已经被它们完全掌握了，看来不能贸然进决战之都了！”
　　“那我们应该........”“小心！”“嘭！”
　　随着一声轻喊，一头体型硕大，并拥有三个如狗一般头颅的炼金合成兽对着北冥幽蓝所居住的旅馆直接张开了大嘴，凶猛的火焰随即喷射而出。
　　“啊......”“啊.......”凶猛的火焰之下，撕裂的痛吼打破了这黑夜的宁静，那些早已沉睡的平民也都纷纷被惊醒了起来。
　　看着已经完全被点燃的旅馆以及里边传来的嘶吼声，已经站在附近一处房屋顶上的南火危立刻手一伸，无形的力量立刻将火焰完全给笼罩住，并且不断向着南火危的手心汇聚而去。
　　“啪！”紧紧的一握拳，点点火星从南火危的手心中飘散出来，看着越来越近的众多炼金合成兽，南火危也没有丝毫的迟疑，对着前方一挥手，凭空而出的火焰所化成的巨龙如炮弹一盘弹射了出去。
　　“吼！”一声大吼，聚集的炼金合成兽纷纷向两边散开，但是南火危的攻击岂是这么容易就能躲开的。
　　火龙直接撞击在了那头三头炼金合成兽的身上，接着便是猛烈的火焰爆炸，将一大片范围内的所有炼金合成兽纷纷笼罩其中，被火焰燃烧殆尽。
　　“吼！”又是一声大吼，其余的炼金召唤兽立刻避开了还在燃烧的火焰，纷纷用最快的速度冲进了这个小镇，不过它们并没有直接朝着北冥幽蓝等人而来，而是分散而开，攻击着那些刚刚醒来的平民，一时间，哀嚎声，痛哭声不断响起。
　　“可恶，它们的攻击目标不是我们吗！？”看着被袭击的这些平民，南火危立刻咬牙喊道。
　　“看来我们是不能就这么离开了，救人！”北冥幽蓝一声说完，南火危早已按耐不住了自己想要杀戮的战意，握紧着鲜血之翼猛得弹射了出去。
　　“你也去吧！”北冥幽蓝立刻对身边的北冥火立刻说道。
　　“那队长你一个人！？”北冥火立刻看向了北冥幽蓝，队长的身体根本还没有恢复过来，如果等会遭到攻击，而自己又不在，那该怎么办！？
　　“快去！”北冥幽蓝只是淡淡的继续说了一声。
　　“那队长你一个人小心点！”北冥火咬了咬牙立刻也冲了出去，留下北冥幽蓝一个人继续留在了这里。
　　“哪里来的这么多炼金合成兽！？”南火危猛地冲到了一头最近的炼金合成兽前，没有停顿，直接穿了过去，冲向了下一头炼金合成兽。
　　“呲！”而被南火危直接穿过的巨大炼金合成兽，全身膨胀起来，接着便是轰然爆裂，无形的风力如刀片一般将整头炼金合成兽给割得粉碎！
　　“数量怎么越来越多！”北冥火猛地对着大口咬来的炼金合成兽举起了燃烧的右手，身子一侧，猛地挥了下去。
　　燃烧的右手如剃刀一般，直接将那头炼金合成兽的头颅劈成了两半，鲜血四溅。随着那头炼金合成兽的尸体倒地，周围更多的炼金合成兽又前赴后继的猛扑了上来，攻击着北冥火。
　　“这么多，火炎！”看着越来越多的炼金合成兽，北冥火也不想打持久战了，全身燃起了凶猛的火焰，然后猛得向周围弹射开来，激起的火焰生生的将这些炼金合成兽直接斩断，而后，北冥火依旧保持着火焰包裹全身的状态，如一颗火苗一般在黑夜中不断开速移动着，攻击着，杀戮着每一头能够看见的炼金合成兽。
　　“数量越来越多了？”北冥幽蓝站在屋顶之上，看着远处不断向这里靠拢的众多炼金合成兽，不禁自语着说道：“地底的炼金合成兽都开始跑到地面之上了吗！？双方的军队难道都没有发现吗？还是说人造人又要有什么行动了？”
　　“糟了！”猛地抬起了头，北冥幽蓝立刻说道：“小心那边........呵呵，小心还需要我去担心吗！？”
　　
        