

　　　　千鬼想也不想，立刻点头说：“不用，我相信小心大哥，也相信自己的选择，你一定会是个好老师的！”
　　幻正一哼，看着千鬼说道：“不用拍马屁，拍马屁也救不了你以后将被折磨的身体！先自我介绍一下吧，我叫幻正，一起的还有幻冥和幻柔，我只专攻斗气，幻冥专攻斗气和元素魔法，幻柔则几乎是全部精通，不过她不怎么喜欢动，不喜欢近战格斗，所以很少会用斗气战斗，有空的话，你可以请教他们两个，不过那都是后话，先跟我学习斗气吧！”
　　“恩......”千鬼点了点头看着幻正。
　　幻正继续想了想说道：“那我先给你大概讲解一下斗气的来由，斗气这个名字不过是魔幻神国通用普语里的一个通用词，在早期的古代啦，被称作王者之力，力量之源或者神之使力等等等等很多的形容词，理解起来也很简单，因为斗气就像是神明陨落到了凡间的力量，只有够强，够聪明以及身体能足够承受那力量的人才能拥有！”
　　千鬼一想，看着幻正立刻说道：“那这个世界上学习修行斗气的人多吗？每次听人谈论或者从《魔幻神国大陆志》里都能看到斗气魔法还有很多很多神奇力量的介绍之类的。”
　　幻正一听，笑了笑慢慢说道：“他们？不过是一群穿了衣服的猴子而已，上不了什么台面，除了能取悦别人之外，别的......不值一提！而你，有资格修行斗气！”
　　“真的吗？那太好了，我还担心我学不会啦！”千鬼很是高兴的自语着说道。
　　而幻正继续说道：“学习斗气其实非常简单，就是自己肉体力量的逐步提升，最后达到超越神的力量，条件有两样，第一，活跃强健的肉体，第二，充沛顽强的精神力量！而这两样，就要靠你自己了，明白吗？”
　　“恩，知道了，我会加油的，不管有多苦，我都会坚持下来的！”千鬼信誓旦旦的说道。
　　幻正看着千鬼这么快就下定决心了，愣了愣说：“那你对斗气有什么认识吗？”
　　千鬼一听，立刻从怀里拿出了一本书籍说：“哦，这个我在这本书里看到过，比如说修行的基本方法，这书的开头就这样写的，“太阳初升，万物初始，生之气最盛，虽不能如传说中那般餐霞食气，但这样迎霞锻体自也有莫大好处，可充盈人体生机。一天之计在于晨，每日早起多用功，强筋壮骨，活血炼筋，将来才能在这苍莽山脉中有活命的本钱。”这写的是不是和斗气修行差不多啊！？”
　　“.......”幻正听着愣了愣，顿了顿说：“你这是什么书？”
　　千鬼一听，立刻边走过来边说：“哦，是《完美世界》，我偷来的，听说是穿越者原本世界的文化知识，上面写着很厉害的力量，不过我觉得应该也和斗气差不多吧，就像刚刚说的，比如天天早起修炼斗气！？”
　　说着，幻正接过那本《完美世界》翻了翻，随手一合说道：“胡说八道，这你也信啊，用来哄哄小孩子睡觉还差不多，估计这本书在穿越者原本文化里就是编写出来的小说而已，给没用的人看看用来**的，到了魔幻神国这里骗骗无知的小孩罢了，对你来说，不需要！”说完，将书一合，一团黑色的火焰瞬间吞噬了那本《完美世界》！
　　直到《完美世界》封面上的魔幻神国通用文字被火焰完全吞噬干净，幻正慢慢将手放了下去，而看着《完美世界》被燃烧殆尽之后翻飞的灰烬，顿时咽了咽口水说道：“知道了，幻正老师！”
　　幻正笑了笑说：“那就开始斗气的修行之旅吧！”说着，手立刻对着旁边一伸，黑色的火焰立刻从幻正的手里涌出来，并且像是流水一般快速流窜到了地面之上，慢慢变形，扩大，直到在千鬼惊讶的眼神中，另一个幻正出现了！
　　幻正一笑，拿出了自己的噬魂，一下丢向了千鬼，立在了千鬼身边。
　　看着幻正慢慢走到了龙蛋所处的巨石边，千鬼有些疑惑，刚想说些什么，幻正已经开口慢慢说道：“修行斗气的过程不是靠我嘴上说说而已，完全要靠自己，只有磨练出属于自己的斗气，自己的技艺才算是踏上了修行斗气的道路，这把噬魂是我的随身武器，就先借给你好了！”
　　千鬼一愣，慢慢拿起了噬魂，噬魂非常的大，甚至已经比自己都要高，手一握，本想用尽全力举起它，却发现它非常的轻，反而一下向后摔了过去，倒在了地上。
　　立刻爬了起来，举着这把巨剑噬魂，千鬼奇怪的看着幻正问道：“老师？你的剑怎么这么轻啊，我以后就用这个练习剑术吗！？”
　　幻正慢慢坐在了龙蛋的旁边，然后转头看着千鬼慢慢说道：“这把噬魂只是暂时借给你的武器，会随着你的力量慢慢提升他的质量，力量越强，他也将会越重，你就用这把噬魂杀了我的分身.......或者被我的分身杀死，这就是你接下来要做的事情，而这个分身只有我这个本体能力的十分之一，剩下的，你就自己解决吧，我不会帮你的，也不会留一点情面的！”
　　说完，幻正的分身一笑，手里猛窜出了一条黑色的火焰，然后立刻变形成了一把和千鬼手里一模一样的噬魂，立刻就冲了过来，速度之快，带动周围的气流，吹得千鬼几乎都要倒下去了，而幻正手里的噬魂也随之劈了下来。
　　虽然还在惊恐之中，千鬼已经看到噬魂劈了下来，双手用力抓住噬魂的手柄，向上挡去。
　　”彭.......“重重的一声，千鬼已经半跪到了地上，幻正的噬魂正压着千鬼手里的噬魂，力量之大，已经反压在了千鬼的肩膀上，鲜红的血液已经顺着雪白的噬魂慢慢滑落了下来。
　　感受着肩膀处的巨大压力，千鬼疼得几乎已经连牙齿都在打哆嗦了，双手更是觉得被千万吨的压力几乎压得连手里的噬魂都快要抓不住了，指骨都已经在格格做响！
　　就在千鬼快要支撑不住，放手的时候，幻正看着龙蛋头也不回的说道：“武器是你踏上斗气修行的唯一伙伴，连手里的武器都抓不稳了吗？要放弃了吗？”
　　说着，本欲放弃的千鬼立刻双手一使劲继续抓住噬魂的手柄，吃力的说道：“我...不会....放....啊！”
　　还没说完，分身幻正一脚踹出，正踹在千鬼的胸口，就像幻正说的，真的是一点情面都没有留，一脚便将千鬼踢飞出了数十米之远，沿途更是撞断了不少粗大的树枝，直到撞倒了一颗粗大的树干上，才停了下来，而千鬼已经完全像烂泥一样，瘫软的掉在了地面之上。
　　如果有别的修行斗气的学徒看到幻正如此的教育手段，早就不知道吓得跑哪里去了，幻正他简直就是个魔鬼，这样的训练方法，和活生生的折磨有什么区别吗！？
　　看着千鬼倒在了地上一动不动，鲜血慢慢从身体中流了出来，远处的本体幻正依旧面不改色，丝毫没有因为千鬼的状况而动容一分的神情。
　　幻正看着龙蛋头也不回的淡淡说道：“活在这个世界里，什么都要靠你自己，断了腿，用手撑着站起来，断了手，用身体撑着树干爬起来，就算四肢全部残废，也绝对要用自己的力量站起来，而不是躺在那里装死放弃！”
　　“我...会...站...起...来...哈.....”粗重的呼吸声缓缓从千鬼那边传来，算不上粗壮的右手慢慢握紧了噬魂，另一只流淌着鲜血的左手也慢慢按在了地面之上，想撑着身子慢慢站起来，而幻正看到这里，嘴角微微扬了起来......
　　晚上，或者说天黑了好久，直到科法.伊索让大家扎营休息，才知道终于到了晚上了，对周围黑暗已经完全麻木的的小心几人也总算停了下来，慢慢生火，等幻正回来。
　　用能动的右手抓了一根小树枝，小心慢慢将那根小树枝丢进火堆之中，左右看了看无尽的黑暗慢慢问道：“还要等多久啊，幻正怎么还没回来啊，肚子好饿啊！”
　　幻冥向左右动了动自己的脖子，不时发出骨头响动的声音，淡淡的说道：“已经回来了！”
　　“我回来了！”幻冥刚一说完，背后不远处的黑暗中已经传来了幻正的声音。
　　立刻向幻冥的后边看去，幻正正抱着龙蛋一步一步慢慢悠悠的走了过来，不过好像少了些什么，是什么啦！？
　　“......幻正，千鬼啦！？”小心看着不对，立刻对着幻正大声问道。
　　说着，幻正已经走近，这才发现后边还有一个人，不过因为不仅是体型还是容貌，都和幻正一模一样，而且手里还抱着一个一个人，不是别人，正是千鬼！
　　背后的“幻正”慢慢走到篝火前，在向小心要了一条毛毯之后，慢慢将千鬼放在了毛毯上，自己则化成了了一团黑色的火焰消失在了幻正的手中。
　　“........”愣了愣，小心立刻低头看向千鬼，这不看还不要紧，看了之后，青筋都快在额头上暴出来了，立刻抬头对着幻正大声吼道：“你这个混蛋，你把他怎么了！？”
　　说着，又立刻看了看毛毯上的千鬼，千鬼此时已经紧闭着双眼，除了微微起伏的胸口还证明他还活着之外，其它的一切真是不堪入目，原本的衣服已经没有了，只剩下了了一条短裤衩，手上，胸口上，腿上，脸上，几乎全身都是伤。
　　而且这都不是普通的伤，全部都是被利刃撕裂开的巨大伤口，里边惨白的骨头更是清晰可见，胸口中央凹陷的地方明显被巨力重击过，骨头都断了，撞击所产生的瘀痕更是多不胜数，就连脸上也都是完全肿了起来，一切的一切，看得小心几乎都快要到愤怒的边缘了。
　　看着眼睛都要喷出火来的小心，幻正淡淡的说道：“已经给他留手了，死不了的！”
　　“你这个畜生，王八蛋，你是不是人啊！你这个畜生.....”小心已经气的都不知道该骂什么了，哆嗦着一下用另一只没受伤的脚一跳，跳到千鬼身边，然后立刻伸出手对着千鬼的胸口一摸。
　　只见在小心接触千鬼胸口的瞬间，千鬼凹陷的胸口立刻鼓了起来，周围巨大的伤口也立刻开始长出了新肉，相互连接在了一起，瘀痕更是早已不见.......
　　在众人惊讶的眼神中，小心慢慢收回了右手，立刻站起来对着幻正吼道：“你是不是有病啊，你这个畜生，虐待狂，脑子是不是有病啊，你这也下得了手啊，他还只是个的孩子！混蛋.......”
　　听着小心愤怒的喝骂，幻正也只是淡淡的扣了扣耳朵说：“说完了吗！？”
　　“没有，你这个畜生，混蛋，渣子，**，王八蛋.......”小心立刻继续大声骂了起来，丝毫没有停歇的样子！
　　
        