

　　　　地底黑暗的隧道之中，倒着非常之多的动物尸体，但令人感到惊奇和疑惑的是，这些死去的动物尸体和平常的动物都大不相同，不仅体型硕大，并且都尽是些奇形怪状的外表，说得更贴切一点，就像是拼在一起的，就像倒在血泊中的一头巨型野猪，说着野猪，但是身体的后边一半却是像蜥蜴一样的身躯和脚爪，以及长长的尾巴.........
　　不远处的尸体堆中一震抖动，慢慢的，一条水桶般粗细的黑色大蛇钻了出来，吐着黑色的信子，左右张望了一番，但是精神显得极其虚弱，动了动，便缓缓的趴在尸体上吐着信子，不再动弹，不过一双墨绿色的眼睛却好像还在盯着周边的情况。
　　突然，黑色的蛇头猛抬了起来，不过就在刚抬起的瞬间，光影一闪，黑色的蛇头好像还没有死去一般，吐着信子缓缓滚落在了地面之上，转了几圈，便不再有动静了，而支撑起来的黑色躯体断口处喷涌着鲜血也缓缓倒了下去。
　　甩了甩断剑上的鲜血，南火危左右看了看隧道两边的大量怪异尸体，慢慢的说道：“解决了，不过这些都是些什么恶心玩意？到底还有多少？”
　　就在不久之前，隧道两边的“东西”终于涌了过来，令人诧异的是，涌来的都是些奇形怪状的生物，不过南火危四人可不是一般人，才一会便解决了这些东西，然后顺着隧道继续往前探索，不过没过多久，又涌来一股和之前相同的生物，都是奇形怪状，像是拼接而成的野兽，到目前为止，这已经是第五波了。
　　北冥幽蓝示意众人继续往前，同时嘴里说道：“从这些尸体来看，都像是用不懂动物拼接而成的生物，不仅体型硕大，并且攻击力很强，我想，应该是炼金合成兽！”
　　“炼金合成兽！？”南火危惊讶的同时，想了想立刻说道：“炼金合成兽的知识虽然我不懂，但是要将两种或者更多的生物融合拼接在一起时一件非常有难度的事情才对，毕竟不是像死物一般，只要懂得一些知识就能完成炼成了，而且这合成兽的数量还这么多！？”
　　“你忘了有神圣之泪了吗！”北冥幽蓝淡淡的说着，同时手向隧道壁上一按，后边的隧道壁上立刻生成了一层血红色的冰层，将后边的隧道壁给堵死，防止后边被突袭。
　　天行客走在一边，听着神圣之泪，立刻说道：“神圣之泪，在炼金术中，包括整个世界之中都被称为神石的存在，能够无视炼金术中的等价交换原则，想要炼成这些合成兽，还是非常简单的事情！”
　　南火危听了点了点头的同时，立刻转头看向身边的北冥幽蓝问道：“问题是我们还要走多久！？”
　　天行客听着南火危十分不耐烦的样子，淡淡的说道：“虽然原先只看到了一眼，但是我清楚的看到了炼成阵中心的位置，就在那边，顺着这些通道，最后一定能到炼成阵中心的位置！”说完，指了指旁边的隧道壁。
　　南火危虽然知道了方向，但是想了想，突然想到了一个十分要紧的问题，马上说道：“我突然想到了一个问题，这些人造人的目的是将整个决战平原的人全部炼制成神圣之泪的一部分，但是你们有没有想过，这决战平原的范围有多大，这神圣之泪的炼成阵有多复杂，要像我们这样慢慢探索过去，那得要多久？几天？几个月？还是几年啊！？”
　　说完，另外3人都是一窒，怎么没想到这个问题，纷纷停了下来，准备商讨个解决方案。
　　“要不我们兵分四路，遇到岔口就分开走！？”南火危首先提出第一个办法。
　　刚一提出这个办法，天行客立刻对着南火危泼了盆冷水说道：“你傻啊，我们4个分开走，万一真让你找到了炼成阵中心位置，然后等我们3个赶过来的时候，我估计你已经死了不下一千次了，拜托你动动你这满是肌肉的脑子，想一个好办法。”
　　南火危听天行客这么一说可就不高兴了，立马喊道：“那你来啊，你说个好办法啊！”
　　“没有！”南火危刚一说完，天行客就直截了当的说道。
　　“你这个混蛋，没有还说我，好歹我也说出的是一个可行的办法嘛！”南火危骂道的同时，北冥幽蓝伸手示意两人不要再争吵了，然后面色有些沉重的说道：“的确是我疏忽了，忘了这个炼成阵的范围可不是一般的大啊！的确得想个好办法啊，让我想想......小心！”“小心！”
　　北冥幽蓝本来正欲想个办法，突然感觉到了什么，天行客也看到了什么，大喊之下的同时，地面的鲜血顿时结成了一道道手指粗细的冰柱，纷纷刺向一个地方。
　　在北冥幽蓝和天行客喊处小心的同时，天行客已经和南火危，梦月三人后退了好几步，警惕的看着北冥幽蓝身前的血红色冰柱。
　　慢慢的，一股股鲜红的血液随着血红色的冰柱缓缓流了下来，如果不仔细看，还真看不出来，而冰柱之中，也慢慢显现出了一个身形，居然是一个人！
　　仔细看了看，是一个**着上身的年轻男子，下身就一条黑色紧身到膝短裤，一头黑色但是又粗又坚韧的长发散落在头部周围，与雪白无比的皮肤形成了强烈的对比。
　　慢慢走到这人的身边，南火危对着这人上下审视着看了看，有些奇怪的说道：“这也是合成兽吗！？都已经合成出被禁止的人兽合成兽吗！”说完，转头看了看北冥幽蓝三人。
　　北冥幽蓝缓缓的站了起来，刚想说什么，突然，南火危面色一顿，不可置信的往下看了看，只见自己的胸口位置居然伸出了一截沾满自己鲜血的长剑，鲜血正沿着剑尖缓缓滴下。
　　“南火危！”北冥幽蓝三人也都是一惊，天行客刚想上去帮忙，北冥幽蓝立刻伸手拦住说：“不用，他没事！”
　　说完，南火危一笑，握紧断剑的右手反手一转，断剑一划，身后那个年轻男子的头便慢慢从自己的脖子上滚落了下去，一双锐利的双眼瞪着南火危，充满了不甘和疑惑，为什么他受了这么重的伤还能有反抗能力！？
　　看着年轻男子的头颅滚落在了一边，南火危这才向下看了看男子的躯体，他的右手居然已经变成了一把利刃长剑，正好刺穿了自己的胸口！
　　“噌！”一声轻响，南火危断剑一挥，便将那男子的长剑劈成两半，然后边走边将自己胸口的那截断剑从前边一下拉了出来，疼得南火危眉头一皱，但还是忍着说道：“可真疼啊，算上小心那次，这已经是第二次心脏被洞穿了！”
　　“还好吧！”南火危一走近三人，北冥幽蓝立刻关心的问道。
　　南火危将断剑往地上一扔，毫不在意的说道：“没事，你忘了我的血统能力是再生吗！？”
　　说着，南火危被洞穿的胸口居然在急速恢复，也就短短几秒钟的时间，伤口已经完全消失，除了被刺破的衣服还能证明南火危刚刚胸口被刺穿之外，还真找不到其它什么痕迹了。
　　摸了摸自己的胸口，南火危马上转头说道：“怎么搞的，这人刚刚不是已经被你的冰柱插死了吗！？是没死透吗？不过也不要紧了，现在他已经死得不能再死了！”
　　看着那被冰柱穿体而过，钉在那里的男子尸体，北冥幽蓝小心的说道：“别大意，我想没这么简单，还记得当时幻正将那个人造人萨拉劈成两半的情形吗？我估计十有八九，他也是人造人！”
　　“人造人！！！”另外三人都是一惊，回想起当时萨拉被幻正一道劈成两半，却又丝毫无损的重生活了过来的情形，立刻警惕的看向了那男子的尸体，生怕发生什么异变，南火危更是马上说道：“那的确得小心了，这些人造人有重生的能力，可不好对付啊！”
　　刚一说完，那男子尸体果然发生异变，只见那男子尸体像是燃烧的灰烬一般，化作点点尘埃，消失在了空气之中，到了最后，只剩下了满地的血红色冰柱，其它什么都没有了。
　　而滚落一边的头颅却是闪过一阵红光，在众人惊讶的眼神中，头颅底下居然重新生出了一副新的躯体，和刚刚消失的躯体一模一样，并没有什么区别之处，并且还慢慢的坐了起来，左腿盘坐在地上，右腿弯曲直立起来，双手环抱在右腿前，同时下巴慢慢放在右腿的膝盖之上，打量着四人的同时，缓缓问道：“你们见过萨拉！？她现在在哪里！？”
　　就在其他三人还在想办法怎么解决眼前这个麻烦的时候，南火危已经站出来嘲讽着说道：“嘿嘿，萨拉是你老婆吗！？不过她现在不要你了，跟着小心在一起啦，怎么样，你是不是很生气，很嫉妒啊！？哈哈！”
　　听着南火危的嘲讽，男子并没有理他，而是淡淡的自语着说道：“原来她还跟那个人在一起，居然违抗父亲大人的命令，甚至背叛父亲大人.......不过，还真是嫉妒她啊........”
　　说完，看了看对面的南火危等人，笑了笑说：“我叫恩雅，不要到死了还不知道我的名子，不过在此之前，我想问你们一个问题！”说着，看向了南火危身旁的北冥幽蓝和天行客。
　　“你想知道我为什么能够发现你的踪迹是吗！？”北冥幽蓝淡淡的说道。
　　恩雅点了点头说：“没错！他们二个都不能发现我，你们两个是怎么发现我的！？”
　　北冥幽蓝一想，缓缓说道：“如果你想知道为什么，能回答我一个问题吗！？”
　　恩雅一听，略微考虑了一下，想了想说：“你问！”
　　“怎么样才能把你们这些人造人彻底杀死，再也不能重生复活！？”北冥幽蓝一听恩雅答应，立刻问道。
　　恩雅一愣，显然北冥幽蓝所问的问题和自己心中所想的完全不一样，还以为北冥幽蓝应该问的是如何离开这里，却没想到居然问的是这个问题。
　　南火危一听北冥幽蓝问的问题也和自己心中所想不一样，而且南火危也是个比较直爽的人，立马就问道：“你不问我们怎么离开这里吗！？”
　　天行客听着南火危所说，心中真是郁闷之极，显然要对南火危的智力显然要做个重新估计了。
　　慢慢走到南火危身旁，天行客敲了敲南火危的脑袋说道：“拜托你用你满是肌肉的脑子好好想想，就算我们知道离开这里的路，我们能离开决战平原的范围吗！？这件事难道我们不管了！？当然是要知道这些人的弱点在那里，然后全部解决，这样所有事情不也都迎刃而解了吗！？你这个笨蛋！”
　　
        