

　　　　“呼，总算可以好好休息一下了！今天我们得先在这个地方住一晚，明天再出发！”小心坐在靠窗边看了看外边忙碌的大街，回头又看了看或站或立的众人，都有些精神疲惫。
　　“嗯，趁着时间好不算晚，我们先研究一下明天走哪条路线吧，要是再遇到双方交战，我们又得停下来了！”阿金走到桌子边，拿出了刚刚买来不久的地图。
　　“好！”小心答应着，立刻和另外几个都围了过来，围着地图看了起来。
　　“这地图比例也太大了吧，怎么找路线啊！？”小心看了看这张地图虽然大，但标注的也都是比较大致聚集地位置，路线也只有大型的路线被标注了出来，有点麻烦啊。
　　“要不我们绕个大圈子走吧，虽然远一点，但是也要不了几个小时！”阿银立刻提出意见说道。
　　小波在一边听着立刻提出意见说道：“那是保持每个小时都是巨驼鸟的最高速度的前提下，我们昨天走了那么久，其实也没走出多远，应该不止多几个小时，起码多一到两天吧！”
　　“这到也没关系，一两天也就那个样子了，天行客也说了，再急也急不到哪去了，还是稳扎稳打点好，绕就绕吧，能够安全到兽人边境的颤栗之地就行了。”小心琢磨了一下还是同意阿银的说法。
　　“好，那我们还是出去向那些本地人打听一下附近的情况，哪里好走，哪里好休息！”阿金把地图收好站了起来对众人说道。
　　“行，走吧！”几人喊着，都慢慢走出了房间，离开旅馆之后便向四周散去。
　　“真是想不到啊，打仗了这里的聚集地都还能这么热闹，生活倒也挺好的嘛！”小心此时正和萨拉在街道上闲逛着，虽然说去打听消息，但是一想到有阿金阿银，小心就开始犯懒了，对打听的事情・也就不关心了，和萨拉在附近散步逛街起来。
　　“小心.........我想兽皇卡伊斯特的死应该和父亲大人有关系！”萨拉走在旁边想了想还是说了出来。
　　“嗯，我也觉得是，还有那个内奸，我想他肯定也被你哪个父亲大人利用了，不过没事，到了颤栗之地，我们就去找出那个凶手！”小心倒是毫不在意的说道。
　　“可是........”萨拉不知怎么的，居然有些害怕和担心，看着小心说道：“可是会有危险的，那个内奸就是威尼斯特，卡伊斯特的哥哥，去那里我怕.......我怕你会出事！”
　　“啊.......”小心一愣，对于什么威尼斯特，小心倒是没怎么关心，而是萨拉的关心倒是有点让自己不知所措。
　　“呵呵........”挠了挠头发，小心有些傻傻的笑道：“没事，能有什么事嘛，不是还有你在嘛，呵呵........”
　　“嗯.......”萨拉听了脸居然也有些微微发红，更加紧紧的挽着小心继续顺着街道走下去........
　　颤栗之地
　　旅馆外，一行十个相对矮小的兽人慢慢停了下来。
　　“帝.阿亦帕索就住在这里，希望他还没有搬走。”站在最前面的一个猪人抬头看了看旅馆慢慢说道。
　　“他还在里边！”旁边一个用黑带遮住眼睛的兽人肯定的说道。
　　“那行，我们走吧，千鬼，你就在外边帮我们望望风吧！”领头的兽人说话的声音赫然就是北冥幽兰，这一行人便是北冥幽兰与幻冥等人，只不过现在都已经是兽人模样。
　　“好的！”千鬼立刻点头说道，然后向附近走了过去，准备找个地势较高的地方方便巡视四周，而北冥幽兰等人则快速的走进了旅馆之中，准备去找帝.阿亦帕索。
　　“请进，门没有关.......”只听见屋内传来轻轻一声，刚想敲门的南火危顿时一愣，众人也都是相互看了看，但还在以南火危带头一个一个全部走了进去，然后将门关好。
　　“看来你们又带了新的朋友.......”帝.阿亦帕索此时正坐在桌子边专心的看着手里的书籍，头也没回，好像就知道这些人就是北冥幽兰这几个人以及不认识的幻冥几人。
　　北冥幽兰笑了笑，点了点头说：“没错，是新的朋友，而且和你的目的也都是一样，那就是破坏人造人的阴谋，我们这次专程来找你，就是商量如何对付人造人的。”
　　“我说过了，你们在神圣之泪面前，和普通人没什么区别。”帝.阿亦帕索依旧头也不回的看着手里的书籍，对几人来访的目的显然没什么兴趣。
　　“我们已经将能集结到的队友全部安排出去到各个开战的地点去制造事端让他们暂时开不了战，而我们每一个人，自问都是实力绝对不低的人，对付人造人，我们也一定能够出到力，请你相信我！”北冥幽兰听了立刻说道。
　　“我并不是不相信你们，而是不想你们做无谓的牺牲，人造人不是你们一般人能对付的了的！”帝.阿亦帕索想了想还是慢慢的说道，想要打消几人帮忙的念头。
　　“喂，你这个老头也太嚣张了吧，这么看不起我们，你说的这么厉害，那我试试！”幻正对于帝.阿亦帕索那种不温不火毫不在乎自己这些人的样子就有些不爽，现在更摆明了说自己这群人都是摆不平人造人的，居然就要动手。
　　“别冲动........”北冥幽兰一声轻喝，却已经来不及阻止幻正，燃烧着黑焰的拳头猛地砸向了帝.阿亦帕索的脑袋。
　　“........”红光猛然出现，在帝.阿亦帕索于幻正的拳头之间仿佛形成了一个坚固无比的结界，硬生生的将幻正的拳头停留在半空，而幻正也不甘示弱，推动力量不断施压在那道红色的屏障上。
　　红色的电光在屏障上不断跳动着，不过却并没有对周围的人形成什么伤害，倒是幻正觉得自己的力量居然在被急速消耗着，要不了几秒钟，自己可能就要脱力倒地了。
　　突然，红光所形成的屏障一下消失不见，而幻正没了阻力，燃烧着黑焰拳头也就对着帝.阿亦帕索砸了下去。
　　“啪！”一只手掌突然接住了幻正的拳头，不是别人，正是幻冥。
　　“没用的，神圣之泪的力量果然超乎寻长！”幻冥松开了抓着幻正的手，然后看着到下载奶仍旧看着书籍，即使在刚刚幻正攻击的时候，都能做到眼睛眨都不眨一下的帝.阿亦帕索，略微想了想说道：“神圣之泪的能力建立在其能量的消耗之上，虽然神奇，但是能量一旦耗尽，就会死亡，这里的人造人不少，相信都是为了炼制神圣之泪继续存活下去，而你，既然能够轻易的杀死人造人，却为什么不动手，难道说，你在等待着什么吗！？或者说你想在炼制神圣之泪的那一天再行动吗！？”
　　“你说得对！”帝.阿亦帕索轻轻的说着，慢慢将书籍合上，首次转了了头，看向众人淡淡的说道：“人造人是没办法进行炼金术的，但是这群人造人的父亲，也可以说是这场阴谋的最终策划者，他可以进行炼成，不过你们也不用担心，炼成之日，将会是这场事件的终结，现在要做的，就是耐心的等待.........”
　　“额，等等........”正在闲逛的小心突然停了下来，连带着旁边的萨拉也立刻停了下来，看着小心问道：“怎么了！？”
　　“呵呵，我想去上个厕所，你在这里先等等我！”小心笑了笑便向四周找了起来。
　　“上厕所是什么！？”萨拉好奇的问道。
　　“额......上厕所就是.......就是......额，这个，哎呀，就是要尿尿或者上个大号啦！”小心真不知道该怎么解释，最后只能这样粗俗的大致说了一下。
　　“尿尿和上个大号有什么区别吗！？”萨拉又是好奇的问道。
　　“........”
　　小心捂着脸真不知道该怎么解释了，萨拉和古尼好像能吃东西，但从来没看到他们上过厕所，真不知道吃掉的东西去哪里了，该怎么解释啦！？
　　“哎呀，下次有机会，我给你找个女的，让她给你解释啦，等我啊！”小心实在是没办法，加上确实有点憋得急了，立刻在附近找了一条巷子就窜了进去。
　　“真是的，现在萨拉还是有点一半一半，一半基本和人差不多了，一半还是和人造人一样，不过相信要不了多久，萨拉应该就能真正变成人类了吧........应该没人了吧！”小心向四周打量了一番，自己已经往里边走了很长一段距离了，应该是没问题了。
　　因为找不到厕所，小心找了一个比较隐蔽的转角，然后不放心的向四周看了看，确定没人之后，就准备开始解开裤子了。
　　刚把裤腰带解开，小心还没来得及做下一步举动，一股巨力已经从后边传来，小心只觉得头一痛，整个人就昏死了过去，而一个高大且年轻的兽人慢慢的走了过来，一头金黄色的长发丝毫不能掩盖他的英气，英俊白皙的脸庞虽然还有些稚气未脱，但是也能看出日后必定是一个魅力十足的男人。
　　这个年轻的兽人一脚将小心踢翻了过来，仔细的看了看小心的长相之后，语言中充满了压抑的愤怒说道：“带回去，好好审问！”
　　街道上，已经等了十多分钟的萨拉还是没看见小心从巷子里出来，想着小心让她在这里等，那她就等吧，丝毫不知道小心此时已经被带走了。
　　“咦！？那不是萨拉吗！？小心啦！？”阿金阿银从街头另一端大步走来，他们已经打听好了详细的讯息，正准备回来，却看到萨拉在那里站着一动不动，倒是引起了不少男人的注意和搭讪。
　　“萨拉，小心啦！”一声大喊，萨拉抬头一看，是阿金和阿银，而身边还有些在搭讪的人看到了阿金阿银两个强壮高大的兽人之后，也都立刻和萨拉说了几句便离开了。
　　“萨拉，小心去哪里了，怎么就你一个人！？”两人一走近，阿金阿银显然对那些搭讪的人没什么兴趣，谁让萨拉长得这么漂亮，身材又那么火爆撩人，没办法的事情。
　　萨拉指了指旁边的巷子说：“小心说他去上厕所了，让我在这里等他。”
　　“哦，那行，等他出来我们再一起回去吧！”阿金点了点头，与阿银也就在这里和萨拉一起等着。
　　十分钟后........
　　“怎么回事，上个厕所要这么久吗！？差不多十分钟了，难道小心有便秘的毛病吗！？”阿银看着等了十分钟小心还没出来，不禁有些奇怪的问道。
　　
        