

　　　　“盖亚将军，根据情报来看，昨晚天行客那群人虽然在合成兽群的冲击下侥幸活了下来，不过他们也已经元气大伤，伤员众多，个个精疲力尽，我们这次出击一定能够一举拿下他们！”战马之上，参谋将军立刻对着旁边的盖亚将军汇报说道。盖亚，当初杀死晨光将军如今已经取而代之的盖亚已经完全是所谓的一人之下，万人之上，而他也已经接触到了高层的计划，一个和人造人达成的计划。看了看手中的一粒红色如泪滴一般的不知名物质，盖亚微微一笑，将其握紧，如今，他也已经是这个和人造人合作计划的参与人之一，而现在距离“最终之日”的时间越来越近，他的任务就是要铲除所有对计划不利的人，也就是面前这群人。“墨镜战船一进入攻击范围就给我最大能量输出，部队靠近后让战士团和魔法团去专门狙击天行客这些高阶强者，魔晶战船攻击后也给我全力击杀天行客这几个主人领头人物！”说到这里，盖亚微微一笑说道：“一个都不能放过，杀........”“还有五分钟！”一处不算低矮的山丘之上，天行客站在最前方看着远处的移动军队缓缓说道。“虽然我能够万军丛中过，不过.....这十万多的数量是不怒是太多了！”想了想这军队的数量，北冥火左右看了看说：“就算发动禁咒之类的大范围攻击，对面军队的魔法团的那些人就能敌不过，不过人数一多加起来的力量也能够抵消掉禁咒之类的大范围攻击，不好对付。”“我从来没有想过用禁咒！”天行客一字一句的说完之后，手间微微施力，大拇指划开一道口子的同时，向其余四指一划，划过一道血痕之后便向地面一按轻喝道：“血灵召唤――水元素！”“彭！”轻轻一声，随着天行客的血灵召唤发动，周围空气之中居然以肉眼可见的速度聚集起了无数水气，并且快速的凝结成水，汇合，吸收，变大，到了最后，一个完全由水组成的水蓝色人型生物出现在了天行客的身边。对于这个模糊的只是拥有个人型上半身的水蓝色水元素，众人更加惊讶的是天行客居然与它签订的是血灵契约，相比普通的通灵契约或是驯养关系，血灵契约的形成让被召唤物只能由其主人一人召唤，并且成功率是极高的，不过血灵契约也只能够签订一次，除非被召唤物死亡，否则不能与别的生物签订契约，而且第二次的血灵契约的成功率也会大大下降，不过好处就是随时能够召唤，不会出现关键时刻掉链子的情况。“还好神圣之泪的能量只会禁锢我们离开决战平原，不会影响进入，否则也不能把你召唤出来了！”看着自己面前这个比自己还高大半个身子的水元素，天行客微微一笑说道：“这次情况和以往有点不同，把你召唤到这里也是有些无奈，因为我也不确定如果一旦我们失败，神圣之泪炼成阵会不会把你炼成神圣之泪的一部分，所以很抱歉！”“我们之间不需要说这些，需要我怎么做！？”水元素的由水组成的下半身不停的涌动着，非常奇特，如流动一般，随着水元素的转身，也跟着在地上流动起来。“这么多得军队，几乎平原的地形，是要跟他们交战吗！？”水元素缓缓转过头，与天行客四目相接，却也没继续说话。“是的，现在我们的带来的人经过一番战斗厮杀，已经疲劳不堪，而且伤员众多，又不能撤离，与他们交战无可避免，我们要做的就是尽量拖延和分散他们的进攻！而这个是你的强项！”“明白了！”水元素点了点头，身下水流一阵涌动，从山丘上直接跳了下去，化成一阵水流向着军队方向快速流去，并且随着距离的增加，水流汇聚的越来越多，范围更是越来越大，到了最后，已经完全形成了一道高达数十米的水墙――――水啸.万水冲击！“那是什么！？”“什么啊！？”“你没看到啊，好像是水啊！？”“哪里有.....是水啊！！！”“盖亚将军，是巨大的水墙，该怎么做！？”“让魔法团蒸发掉那道水墙！”盖亚微微一皱眉，很是诡异的一笑说道：“想做临死反扑吗！？简直就是螳臂当车，找死.........”“攻击！”“咻咻咻........”随着命令声一下，在军队中的魔法团人员纷纷挥动手中的武器，一道道火红色的光芒飞射而出，在天空不断汇聚集合，到了最后，形成了一团超大的火焰，与冲击而来的巨大水墙撞击在了一起。“呲.......”随着水墙与火焰的接触，巨大的白色水蒸汽猛然扩散开来，将所有人的视线纷纷阻挡。“按照刚刚说的，行动！”这个时候，天行客，北冥紫炎，北冥兵，北冥火，伊泽.阿卡西亚也都飞离了山丘，快速的消失在了不断扩散的白色水蒸气之中。“盖亚将军，敌人的水墙攻击已经被我们瓦解，可以继续前进了！”“嗯！继续前进！”看着这浓密无比的水蒸气在阳光下快速消散升向天空，盖亚立刻命令全军前进，继续出发，不管天行客这些人有什么花招，都挡不住自己的铁骑大军！浓密的水蒸气所形成的白雾中，白茫茫一片，能见度十分低下，不过这在十万人以上的大军行进下，这都不是问题，每个人的间距都十分的紧密，前后左右都是人，不会存在落单迷失方向的情况，而且在高空之上，整整30艘魔晶战船不断盘旋护航，根本就没必要担心。“这水汽怎么还不散，弄得我全身都湿了！”“笨蛋，你没看到之前那水墙有多高，起码上百米了都，范围那么大，蒸发的水汽当然多了，而且现在才早上，温度又不高，不会这么快全部消散的。”“原来是这样，还是队长聪明！”“是啊！”“哼，那是，不然怎么会是我当队长，而不是......”“啪！”“啊！！！”一声大吼从一名士兵嘴里惊恐的传出，就在前一秒，自己的队长居然直接陷到了地底，在自己还没来得及反应的时候就直接被周围地面伸出的土刺桩穿透了整个上半身，还没来得及哼气就死了！“敌袭，有敌袭！”相比那名身上沾满了自己队长鲜血惊恐失神的士兵，周围的士兵立刻大吼起来，让原本的行进顿时一停，进入警戒状态。“啊！救......”刚警戒停下的大军又是传来一声轻喝以及被众多土刺桩穿透盔甲的声音响起，看着一半身体在地底，一半身体露在地面外却被刺穿的身体，还没回过神的时候，一只手猛地从地底钻了出来，抓着一个士兵的脚往下一拽――“土杀.地穴刺破！”“这里有敌人！”“这里也有！”“这里....啊！”浓密的水蒸汽中，越来越多的惨叫不断传来，殊不知他们已经进入到了一个可能随时死亡的地带。“魔晶战船上的人还有这些魔法团，斗气团的人干什么吃的，连敌人出现都没有发现吗！？”战马上，盖亚听着后方不断传来的惨叫声，立刻大声喝骂道。“盖亚将军，敌人并不是从正面而来，而是通过地底攻击，所以避过了墨镜战船和斗气魔法团的察觉，是否要下令让魔法团把这些水汽吹散，这些水汽形成的白雾大大影响了魔晶战船的视线和我们的视野！”“嗯，我倒要看看到底是谁在这里捣鬼！”盖亚轻轻点头的同时，身旁的参谋立刻传达命令，魔法团的人接到命令之后立刻便开始行动起来。不得不说，人多力量大这句话绝对是有道理的，在魔法团数百人的通力合作下，强烈的飓风不断向着四面八方猛吹而去，原本浓密水汽形成的雾气顿时在大风之中被吹向天空，原本狭小的视野顿时开阔了起来，不过这时间这么一耽搁，已经有近百人死在了刚刚那场大雾之中。而就在雾气被吹散的时候，整整是十数万达大军前，一个人已经站在那里好像等这些人已经很久了，一脸的悠然自得，完全当面前黑压压一片军队是空气一般。“北冥火！？”最前方的盖亚定睛一看，这个站在那里的不是别人，也是通缉名单上的人物之一，北冥裁决七人中的北冥火！
　　
        