

　　　　“攻击！”骑马走在最前方的盖亚看着已然不远的高耸岩墙以及岩强上开始警戒呼喊的哨位，只是轻轻的抬起自己的右手，微微向前一挥，而旁边的士兵看到盖亚的手势之后，立刻挥动手中的长戟，指向前方。
　　“攻击！”站在魔晶战船之上的士兵看到下方传来的讯号，立刻返身跑向墨镜战船的控制室大声喊道：“盖亚将军命令，攻击方向正前方，攻击目标正前方所有
　　位置！”
　　“明白！”操控墨镜战船的几位驾驶者纷纷点头开始操作起来，而同一时间，墨镜战船前端的两个锥形撞角还是不断汇聚出红色的元素能量，并且在前方聚合压缩，然后猛地喷射了出去！
　　“轰！”“轰！”“轰.......”接连不断的爆炸在岩墙外猛烈的爆炸开来，卷起大片的烟尘。
　　“防护结界吗！？”看着烟尘散去，整个小镇上空原来都被一层防护结界所保护，如果不是之前的魔晶炮轰击而让防护结界出现裂痕而显现出来的话，还不知道这些人已经展开了防护结界。
　　“防护结界，我倒要看看你们能撑多久！？”盖亚微微笑着，眼神向后一瞄说道：“让我们来陪他好好玩一玩，吩咐下去，让魔晶战船瞄准一个位置给我攻击，不过不要太快，知道吗！？”
　　“是！”后边的士兵一点头立刻挥动自己手里的长戟，以不断变换的方式将命令传达了魔晶战船，而魔晶战船也立刻开始纷纷调转攻击方向，对着还在修复的防护结界便开始了攻击！
　　“快，修复受损的地方，不能让防护结界被打破！”包围整个小镇的岩墙之下，每隔一段距离便会有一个人盘坐在地面之，不断将自己的力量汇聚起来，向天空的结界不断输送着力量，保护着结界达到最完善的地步。
　　“轰...”“轰...”“轰......”上方不断传来的爆炸让防护结界不断受损破裂，而下方，众多组成结界的人员则在不断的修复者头顶之上的防护结界，一旦结界被打破，那整整30艘魔晶战船会把这个小镇给直接淹没在魔晶炮火之中。
　　“盖亚有神圣之泪的能量增幅，无法单独解决掉他！”岩墙之上，被黑布蒙着脸只露出眼睛的北冥兵缓缓说道。
　　“而且我们好像被小瞧了！”天行客缓缓抬起头看着天空，那整整30艘魔晶战船一字排开却是没有全部攻击，而是每艘战船各自一次一次有规律的缓慢攻击，并且攻击的方向还是同一位置，不断破坏结界的同时，又在等着结界的修复，可当防护结界刚修复好，又再次被一发魔晶炮破坏出裂口。
　　“时间越久，对我们越不利！”一旁的北冥紫炎眺望远处之后，缓缓回头看着天行客说道：“你的水元素已经影响不了多久他们，而且光这魔晶战船以及拥有神圣之泪的盖亚，破坏这防护结界也只是一瞬间的事！北冥火，梦月，幻实三个也都暂时无法参战支援我们，不太妙。”
　　“轰！”随着北冥紫炎说完才没多久空中的防护结界经过多次的破损修复之后，平衡终于被打破，原因无它，魔晶战船是机械，而底下结界的支撑者是人，就算在有精力，也有力气耗尽的一刻，随着一个个支撑结界的人无力虚脱到倒下的时候，结界的修复速度已经跟不上损坏的速度，空中的结界裂口已经是越来越大，直到最后，结界完全被破坏！
　　“全力轰炸！”随着结界的完全被破坏，墨镜战船上的士兵立刻接到了底下传来的命令，方向一调转，魔晶炮以最大功率轰炸，目标，下方小镇！
　　“散开，卧倒！”随着一声大喊，天行客率先飞了上去，与其中一枚魔晶炮撞击在了一起，轰然爆炸开来。
　　“轰！”巨大的火焰爆炸渲染了小半个天空，巨大的火焰之中，天行客直飞了出去，以极快的速度冲向了最近的一艘魔晶战船，想要先毁掉一艘魔晶战船再说。
　　“敌方天行客冲过来了！”随着一声警戒，原本包围在魔晶战船外的防护结界立刻被加强，而且攻击方向一变，立刻就有十数发魔晶炮轰击而来。
　　面对直轰而来的魔晶炮，就算是天行客，也不敢轻易直接正面硬憾，只能立刻停下直冲的劲头，闪身躲避开来，而身后，不断轰击而来的魔晶炮也都尽数往着原先的目的地而去，除了北冥紫炎，北冥兵以及伊泽.阿卡西亚几人不是用挡就是卸的方法抵御了几发轰击下来的魔晶炮之外，其余的魔晶炮纷纷命中了下方小镇，不断的爆炸开来，一时间，整个小镇居然直接被魔晶炮炸裂的火焰给点燃。
　　“糟了！”看着下方被点燃的小镇，天行客心中默念一声，立刻双手合十交叉并拢，伸出食指轻喝道：“雨界，雨雾之海！”
　　“雨下到这边了！？”“不对，还起雾了！”“不好了，起雾了！！！”
　　虽然在远处因为水元素的影响而下起了大雨，不过这边却并没有受到水元素的影响，只是有些阴沉，不过随着天行客的雨界发动，小镇上空居然下起了瓢泼大雨，并且还不止的是，还席卷起了浓密的大雾，将所有人完全笼罩在了其中。
　　因为突如其来的大雨，很快便将燃起的大火通通扑灭，而在大雾的笼罩之下，空中的魔晶炮也都暂时失去了攻击目标的方向，不过他们也不会就此而停下攻击，纷纷方向一转，朝着半空的天行客开火攻击。
　　墨镜战船不同于一般的飞行器，而是地精一族专门为战争而开发的强力兵器，虽然在大雾包裹之中，不过上边所搭载的仪器机械以及魔法阵都会起到相应的作用，锁定一个半空之中不断散发着能量气息的天行客绝对不是问题，一轮炮轰下来，躲在大雾之中的天行客也只能无奈的暂时撤了下去，不做纠缠之斗。
　　“墨镜战船威力太大，在这里简直就如同活靶子一般被动挨打，与其这样，我们还不如突袭出去，与他们决一死战！”一落到岩墙之上，北冥紫炎立刻就飞了过来，之前的几轮魔晶炮轰射，自己几人虽然没事，不过小镇内的众人却是备受魔晶炮的攻击，死伤不在少数，如果再来几次，真的就要全灭了。
　　听着北冥紫炎所说的，天行客何尝不知道，尽管想办法拖延盖亚大军的速度，暗杀盖亚，保护自己这边的伤员，可是，双方的趋势却是无法改变，这是战场，不是个人的单打独斗，以现在的情况来说，除了自己等人以及一些个体实力较强的人能够突围逃离，其余的人，都将会被盖亚的大军淹没，不过此时此刻，就算逃出去，又有什么用，神圣之泪炼成阵的日子迫在眉睫，这个时候逃走，然后想办法再去阻止神圣之泪炼成阵的发动，这点时间，做梦还差不多！
　　“这样下去的确不是办法，趁现在盖亚大军还没有完全汇聚在一起，我们只能率领众人突围！不过必须要有一队人正面迎敌吸引，我......”“我去！”
　　天行客话还没说完，伊泽.阿卡西亚便直接打断了天行客，飞到天行客身边停下说道：“我们去！”说着，其余十个阿卡西亚一族的族人也都尽数飞了过来，停在伊泽.阿卡西亚的身后，对于队长伊泽.阿卡西亚的决定，他们的脸上实在看不出有一丝一毫的感情波动，就好像是完全没有感觉一般！
　　“你想好了吗！？”天行客原本打算自己带人做诱饵正面吸引盖亚等人的注意，却没想到伊泽.阿卡西亚站了出来要代替天行客，当然天行客并不是怕死想要确定伊泽.阿卡西亚是不是真的要去做诱饵，而是看着伊泽.阿卡西亚确定面无表情之下，一双毫无感情一般的眼神正紧紧的盯着自己，没有丝毫的担心和迷茫。
　　“我去！”伊泽.阿卡西亚仍旧是淡淡的说着，仿佛没有把自己的生命看在眼里，记在心上，然后便是头也不回的带领着身后十人飞下了岩墙，开始挑选人手准备迎击盖亚大军。
　　“既然这样，下去准备带其余人随时准备突围撤离！”天行客看着离开得伊泽.阿卡西亚，立刻对北冥紫炎说道：“如果发生什么事，你就先赶紧带他们走！”
　　“那你呢！？”北冥紫炎立刻看向了天行客。
　　缓缓转头看向了眼前的浓雾，浓雾之后便是盖亚的大军，想着，天行客微微一笑说道：“当然是留下来帮伊泽.阿卡西亚！”
　　
        