

　　　　抱着已经陷入深度昏迷的幻正，幻冥慢慢和幻柔走到了幻实的尸体旁边。
　　看着幻实的尸体和旁边已经闭上双眼的头颅几乎被周围生长出来的树苗掩盖，幻柔想了想说：“族里规定我们不能相互发生争斗，现在......怎么办？”
　　幻冥淡淡的看着幻实的尸体，想了想还是慢慢说道：“现在已经什么都无所谓了，至于他.......毕竟也是我们一族的，把他埋了吧........”
　　“恩！”幻柔说着，慢慢伸出右手对着幻实的尸体，然后慢慢握紧，而地面之上也立刻发生了异变。
　　幻实周围的地面慢慢下陷，随着幻柔完全握紧右手，周围的地面快速的移动，将幻实下陷的凹坑给一下填满，与周围地面相平齐，并且完全融为了一体。
　　“好了，走吧！”幻冥淡淡的说着，立刻转过身朝着斯利亚走去，幻柔看了看幻实所处的位置，想了想也还是立刻转身跟着幻冥离开了........
　　直到幻冥和幻柔消失在斯利亚内，这里依旧平静如初，翠绿色的“海洋”之中显得那么生机勃勃，就连早已被惊跑的鸟儿也都率先飞了回来，站在枝头梳理着自己的羽毛。
　　一声鸣叫，无数鸟群纷纷鸣叫着飞向了天空，惊恐的离开这里，而地面之上，幻实所处的位置居然传出了土壤松动的声音。
　　突然，地面一下破开！！！
　　一只沾满泥土的手臂一下伸出了出来，朝向天空！
　　并且随着时间的流逝还慢慢握紧了拳头，发出了“格格...”的响声！
　　而地面之内居然还传出了不甘的轻喊声。
　　“幻正，我说过，我一定还会回来找你的，你给我等着，我一定要战胜你.........”
　　“小心！”
　　“恩....”轻轻的答应着，小心慢慢抬起了头，向周围看去，居然是一片雪白色的空间，一点都看不到边际。
　　慢慢的站了起来，小心向周围看了看，确实看不到一个人，好奇的自语道：“是我听错了吗？刚刚好像有人在喊我啊！而且这里是哪里？”
　　“小心！”
　　“！？”小心疑惑着再次向周围看了看，的确没有人啊！
　　想着，小心立刻大声喊道：“你是谁啊？你在哪里啊？出来啊！”
　　“小心！”随着第三次传出的喊声，小心终于确定了声音的来源，就是自己的背后！
　　小心一顿，立刻转身喊道：“你是.......”
　　生生的将自己口中的话停止，小心仿佛呆滞了一般站在那里，嘴里轻轻的喊道：“是你吗？冰灵.......”
　　看着那对白色的眼睛，小心呆了呆立刻一下跑了过去将冰灵紧紧地抱着。
　　然后不顾脸面的放声大哭道：“哇，喝....冰灵...呜呜....对不起，为了我，你被那个混蛋侮辱了...我真的好对不起你，我好难过啊...呜呜....”
　　同样也是紧紧地抱着小心，冰灵慢慢闭上了眼睛趴在了小心的肩膀上感受着小心身体传来的温暖，静静的听着小心的诉说......
　　不知道过了多久，不知道是哭累了还是眼泪哭干了，一把鼻涕一把泪的表情终于在小心的脸上结束了。
　　梗咽着，小心慢慢抓着冰灵的双臂撑开，看着一脸微笑满足的冰灵，小心咽了咽口水，看着冰灵居然不知道该说些什么了.......
　　看着沉默的小心，冰灵慢慢的抬起双手，轻轻的抱住了小心，慢慢将头靠在小心的肩膀上。
　　微微转过头，冰灵对着小心的耳朵终于开口了。
　　“没关系哦...你不要伤心.....”
　　“知道吗？你笑的时候真的好可爱......”
　　“冰灵.......”小心轻说着，双手也慢慢抱住了冰灵，一点都不想要冰灵离开自己一步。
　　感受着小心身体传来的温度，冰灵轻轻的笑了笑，慢慢闭上了眼睛......
　　“小心，我很喜欢你哦，我的心也只会为你而绽放哦！”冰灵闭着眼睛笑吟吟的开心说道，接着便一下子冰解，变成了一颗颗冰晶消散，最后只留下了一颗白色的水滴般的水晶，并且犹如冰灵说的一般，慢慢变成了一朵盛开的冰晶花，随风消散了.......”
　　“冰灵！冰灵！”小心大喊着抓向那朵冰晶花，可是什么都抓不到，只能无奈的看着那朵冰晶花也慢慢冰解消失不见了.......
　　“冰灵，冰灵......冰灵！！！”小心大声对着冰灵消失的地方大声喊道.........
　　“呼...都３天了，死人也都该醒了，还没醒，真是的，要等多久啊？”天行客坐在桌子边，绑着黑带的眼睛看了看，一把拿过旁边那杯早已凉透的水，一口给全部喝完了，然后不耐烦的放下杯子，继续等待着。
　　“无所谓，这个时候我有的是时间！别说3天，3年我都等下去！”南火危靠着墙坐在那里擦拭着自己的那把已经被小心折断的巨剑坚决的说道。
　　“......你现在怎么样了啊？”北冥幽蓝带着疑问看向了站立着靠在门口的幻正问道。
　　幻正静静的靠在门边，看了看床上正躺着的昏睡的小心和旁边站着一动不动连眼睛都可以一直不眨的萨拉古尼两人，心中顿时一股无名火立刻窜了起来，并且越烧越旺！
　　“你们两个鬼东西到底想干什么！？怎么还不滚，照顾他干什么！”幻正一下大喊道。
　　“.......”
　　萨拉依旧盯着床上的小心，连眼睛都一直没眨，而古尼则好奇的问道：“萨拉....鬼东西是什么？可以吃吗？”
　　“.......这是傻子吗？”
　　天行客愣了愣问道。
　　没人回答，而幻正仿佛已经压抑不住心里的火焰一般，一下拔出噬魂，猛劈而下，竟然直接将一动不动的萨拉斜劈开来！
　　尸体一下就掉落在了地上，还冒着热气的内脏一下滚落出来，掉在了地板之上......
　　“你干什么！”“你！”“......”
　　“你有病啊，人家照顾他管你什么事，你也太残忍了吧！”天行客立刻骂道。
　　“是啊，而且还是这么美艳的绝色美女啊......算我没说！”南火危看着几人纷纷看向自己，立刻说道。
　　幻正则是哼了一声，什么话也不说！
　　下一刻，原本心中都有怨气的几人，纷纷都是以不可思议的眼神看向了已经死去的萨拉。
　　红色闪光中，萨拉的尸体慢慢变成了灰烬一般的黑色物质，然后慢慢的聚合在了一起。
　　直到黑色物质完全聚集完毕，红色的闪光越发耀眼，黑色的物质居然...居然...居然快速的变成了原来的萨拉。
　　丝毫无损的萨拉慢慢出现在众人惊恐的眼神中，动了动手指，萨拉依旧看着床上的小心，但是嘴里却已经轻轻说道：“你再打扰小心，我就杀了你！”
　　“她...怎么做到的！？”南火危不可置信的看向了幻正问道。
　　“是啊........”北冥幽蓝也是自语着一般问道。
　　幻正依旧没有回答，但是萨拉的话无疑更令自己心中的火焰更加凶猛的燃烧。
　　立刻走到小心身边，幻正直接就将小心左手上戴着的像是小扳指一样的白色戒指给拿了下来，一下甩在天行客眼前，紧接着，燃烧着的噬魂猛然劈了下来。
　　“轰....”随着巨大声响的传出，桌子猛然碎成无数块燃烧的火焰，掉落在了地板上，而白色的戒指也一下滚落在了地板上，慢慢停了下来，丝毫未损！
　　“楼上的干什么啊，大白天干那事也别发出这么大声音啊！有没有素质啊！！！”楼下猛然传来一声生气的喊声。
　　“.........”众人一阵沉默，而地板下还依稀能够听到自语的嘀咕声。
　　慢慢的捡起了戒指，北冥幽蓝仔细看了看说：“这是什么材料？，这么坚硬，这样都没事......”说着，一下丢给了幻正。
　　幻正左手一下抓住，看着手心的戒指，心里真是又急又气，一下甩在小心身上怒吼道：“到底要怎么样才能打开它，把拉儿放出来啊！？混蛋！”
　　看着萨拉居然慢慢的将戒指重新戴回在了小心的左手上，幻冥想了想说：“好了，冷静点，你看看你现在像什么样子了，一点脑子都没了，等他醒了不就可以了吗.......还有，你们这几个都留在这里干什么，不去完成你们的任务在这里凑热闹吗！？”
　　天行客一听，立刻哼了声说道：“还不是怕影响家族之间的利益嘛，我可不想这事完了之后，没过几天就传来你们幻族族长要进攻我们家族的消息！得把事情说清楚！”
　　说着，看了看南火危又立刻骂道：“都是你们一族的南火玉伊，那个王八蛋没接受过高等教育还是父母都已经死了，教出这样的儿子，居然做出**这样的事情，简直就是禽兽王八蛋！！！你就等着你们两族开战吧！”
　　说着，南火危脸色一僵，手也停了下来，将巨剑放在一边慢慢说道：“我怎么知道族里会出这样没用的废物，真是气死我了！如果他尸体还在，我一定把他拔出来鞭尸！”
　　说完，又立刻闭上眼睛深呼吸了一下，然后睁开眼睛说：“不过两族开战的事....应该不会吧！”说着，抱着希望看向了幻冥。
　　幻冥看着南火危看向自己，立刻轻咳了一声说道：“别看我，之前的你也看到了，他都已经愤怒到失去理智产生了一个扭曲的分身了，而且他原本的出生就很低贱，性格脑子一样直，不会管什么利益之类的事情，而且现在还站在我们幻族族长位置上，等到他醒来之后，你应该明白，你就等着吧！”
　　“啊.......”南火危绝望了一般呆在那里。
　　想着，幻冥顿了顿看着北冥幽蓝立刻问道：“你的那个人到底看到了什么？”
　　北冥幽蓝摇了摇头说：“一样，我也不知道，他还没醒，已经和他们先去决战平原了，等到了不就知道了！”
　　“怎么，听口气好像你并不了解你们族长啊？”天行客一下反问道。
　　幻冥听了没有说话，幻正已经开口道：“谁知道他，跟个野种一样，突然出现在了族里，然后一跃而起就成我们一族之长了！谁知到他以前是干什么的！”
　　“那还真挺有意思的啊.......和我们年纪差不多，居然是幻族的族长，真是.......呵呵！”北冥幽蓝轻轻的笑着，慢慢陷入了沉思。
　　“算了算了，这么响也没吵醒他，今天应该也不会醒来了，走吧，走吧，去散散步好了，一群人呆在这里有什么意思啊！”天行客说着，微微拍打着身上的灰尘准备往外走去。
　　“恩！”一直安静无比的梦月居然轻轻点了点头便首先跟着天行客慢慢走了出去，而北冥幽蓝看了看，拍了拍南火危的肩膀，也走了出去。
　　南火危一顿，慢慢站了起来，拖着巨剑，满脸阴霾和几乎绝望的往外走去，只剩下幻冥3人和萨拉古尼两人以及床上昏迷不醒的小心.......
　　“我们也出去吧，站在这里也没什么用，去散散心吧！”幻冥安慰着幻正，硬生生的连拖带拉将幻正给带出了房间，幻柔看了看依旧一动不动，沉默的萨拉古尼两人，想了想也还是立刻跟了出去。
　　
        