

　　　　“什么！”小心没想到这么一个十来岁的小女孩居然能够这么狠，说开炮就开炮，没有一点犹豫，真想把自己杀了啊！
　　猛地向旁边一扑的瞬间，自己所处的位置就轰然爆裂开来，飞剑起的碎石烂泥打在小心的背上，可还真疼。
　　而提舞对小心的山壁有些惊讶，抬起的左腿膝盖位置露出来的炮口立刻转向对着小心，然后威胁说道：“你们走，你们全都走，不然我就开火了！”
　　小心一愣，还来啊，马上叫道：“等等，你讲不讲理啊，我们又没对你的养父做什么，你这么激动干什么，就算要赶我们走，也得说出个正当理由吧，而且.......”
　　说到这里，小心突然变得有些阴冷的说道：“可不是我吓你哦，我是没什么本事的，可是那群人就不一样了，你也看到了，连你腿里边射出来的铁弹他们都能随手接住，向伤害你和你养父简直就是轻而易举，但是我跟他们不一样啊！”
　　小心笑了笑，面带慈祥的解释道：“我从来都是讲道理，有爱心的人，不像他们不讲理，所以有什么困难可以告诉我，也可以一起分担嘛，你说是不是！？”
　　听着小心讲得这么诚恳，提舞有些动摇了，再回想到幻实徒手接住了刚刚射出弹膛口的炮弹，然后一手捏碎的情景，提舞还是觉得小心说的十分有道理，但是腿上的炮口却还是对着小心，心里还是不放心，看着小心说道：“大叔的身体很不好，活不了多长时间了，他也已经有很久都没打造过武器装备了，我的义肢还都是大叔几年前给我打造的，如果再让他参与这种高负荷高压力的工作，他会马上死去的！”
　　说着，提舞的眼眶里又是充满了泪水，抬起的左腿也放了下去，看着小心有些哀求的说道：“我求求你，你和你的那些同伴快走吧！让我好好在这段时间陪着大叔走过他最后的一段路，好吗.........”
　　听到这里，小心都感动得几乎都要哭了，这个应该比自己小起码好几岁的小女孩都能这么懂事和孝顺，在回想一下自己这么大的时候，突然就蹲在那里呜呜的大哭了起来，边哭边嚎道：“跟你比....呜呜....我真是....太不懂事了.......我都这么大了......还没你懂事......呜呜........”
　　看着小心反而蹲在那里大哭起来，提舞顿时就愣了，眼泪也停了，为什么这个比我大的大哥哥这么久这么哭了啦，还哭得这么凄惨，不仅走上前去，试着用手搭在小心的肩膀上问道：“你.....怎么啦！？”
　　“然后我们就一起来找你给我打造一把对付那群人造人的武器，事情的起因经过结果就是这样的！”南火危滔滔不绝的将整件事说的是一字不差，也没有夹带一点个人色彩，全都如实已告，然后等待着眼前这个头发有些花白的黄猫的答复。
　　黄猫沉吟了一会，慢慢拿起了水杯，将水杯里的水全部喝进了肚子，然后将被子往桌上一放，还发出不小的撞击声，看着南火危说道：“好，我帮你铸造一把对付人造人的大刀！”
　　“真的！？哎呀，太好了！”南火危听到可以了，差点没高兴的跳起来，但是天行客立刻担忧的说道：“可是您的身体还能撑得住将大刀完全打造出来吗！？”
　　黄猫笑了笑说：“为了能帮到你们，就算是死，我也会把大刀铸造出来之后再死，没问题的！”
　　“你不会死的！”一声大喊，小心已经走进了屋里，手里还牵着提舞的小手，带着提舞一起走了进来。
　　“你们两个什么时候关系这么好了！？”南火危一看两人不对劲啊，还牵着小手啦，一幅哥哥带着自己的小妹妹一般的画面。
　　不过一边的萨拉看着可就不高兴了，在萨拉的眼里，虽然提舞只是个十来岁的小女孩，但是也不能牵着小心的手，立刻就走了过来，一把撞开两人抓在一起的双手，然后立刻牵住小心刚刚松开的手，看着小心，突然有些疑惑的问道：“咦！？小心你的眼睛怎么有些红肿啊！？”
　　“不止，两个人眼睛都是红的！”一边的幻正抱着龙蛋，对着龙蛋小心翼翼的抚摸着，生怕对龙蛋造成一丝的损伤。
　　提舞对于萨拉撞开自己感到非常疑惑，而且看萨拉的眼神好像不太喜欢自己，这么美丽的一个大姐姐怎么会这样啦？
　　不过这不是重点，提舞立刻跑到黄猫的身边，抓着黄猫那已经满是老茧和皱纹，而且有些干枯的手掌握紧激动的说道：“大叔，那个....那个小心哥哥说能够让你的身体好起来，他还向我证明过了，真的，他把他的手割开就能马上好，好厉害的........”
　　就在提舞滔滔不绝的讲着小心厉害的时候，众人都是看向了小心，对刚刚到底发生什么事还真是好奇，不说两人的关系变得要好起来，单说两人的眼睛红肿起来，明显都是哭过了，提舞是个小女孩哭可以理解，可是小心为什么会哭，不过这一点，幻冥三人很清楚，小心是个很容易受到某些刺激，如伤心，感动就会很容易哭的人，再仔细想想提舞的表现，三人也就能大致明白其中的来龙去脉了。
　　“你想好了吗！？你动用你的能力的时候，你能控制好自己吗！？”天行客有些担心的看着小心。
　　小心立刻伸出一个大拇指对着自己说道：“我是谁，我是小心唉，做好事帮助别人这方面，我绝对对得起自己的良心，能够控制好自己的身体的平衡，放心吧！”
　　南火危听了立刻疑惑的问道：“我刚刚也内视过黄猫大叔的身体了，他的心脏是最大的问题，都已经开始衰竭到几乎要停止跳动了，你能帮得了他吗！？这方面，对一般的牧师来说也是不可能完全治疗好的，你......行吗！？”
　　“这对我来说，简直就像是呼吸一样简单，你们学着点啊！”小心十分得意的摆了几个姿势，然后慢慢走到了黄猫的身前，看着黄猫想了想说道：“你......是个好人，我喜欢你！”
　　“啊！！！”“啊！！！”“啊！！！”
　　众人都是听着都是一愣，不仅只是萨拉，连旁边抓着黄猫手的提舞和黄猫本人都是惊呆了。
　　“额.....”小心一愣，看着众人那种惊讶的表现，立刻觉得自己说的话不太对，马上解释说道：“哎，你们别误会啊，我是说黄毛大叔是个大好人，我非常喜欢这种大好人，不是你们想的那种喜欢啊..........”
　　“早说嘛，不知道的还以为你是个同性恋啦！”南火危埋怨的看了看小心，心说你真笨，话都能说得让人误会。
　　而黄猫也是松了口气，然后笑了笑看着小心说道：“谢谢你这么夸我，其实我也没多好，只想对得起自己的良心就好了.........”
　　“说得好啊！”小心赞扬的竖起了大拇指，同时又伸出食指隔着黄猫穿着的衣服，在他靠左边的胸口点了一下，然后就往后退开了。
　　“.........”
　　“你......怎么不动手啊！？”南火危都问出了自己的心声，看向了小心。
　　小心一看马上奇怪的问道：“动手什么！？干什么！？”
　　“干什么！你不说要帮他，不让他死的嘛！？”南火危奇怪的对着小心喊道。
　　提舞听着也立刻问道：“小心哥哥你不是说了不会让大叔死的吗！？”
　　“我刚刚不是已经帮他了吗，你们没看到我点了一下他的胸口吗！？已经没事了！”小心有些奇怪，难道他们所谓的帮忙救治应该是弄得相当隆重，然后场面要多壮观就有多壮观吗！？真是一群怪人！
　　“你说你刚刚点一下就好了，谁信啊........哇，真的呀，这家伙的心脏跳得比一头魔兽的还要猛烈啊！”南火危原本不信，但是透过黄猫的身体，居然看到那颗原本无力跳动，随时都会枯竭的心脏现在跟个超级马达一般，充满了无限的生命力似的，跳的快的不得了，而且那股动地还在不断扩散开来，整个身体像是活过来了一般，众人听着，凡是有能力的人都能看到了黄猫身体内的极度转变，一时间都是惊叹的不得了。
　　“呼.........”黄猫打喘了一口气，然后松开抓着提舞的手，身手敏捷的一下站了起来，一把抓起了旁边一个金属大箱子，然后双手环抱，一把就把那个大箱子一下举了起来，然后不停上下来回单手举着说道：“天啦，太不可置信了，我感觉我好像已经回到了年轻的时候，我的力量回来了！”
　　最惊讶的还是提舞，早晨起来的时候，大叔的身体明明还是那么虚弱，人比实际的年龄还要显得苍老和无力，但是现在，大叔的整个人就像是变了一个人一样，这么有精神，这么有力气，声音也是这么洪亮无比..........
　　“看到了吧，厉害吧！”小心得意的笑了起来，还不时抖动着双肩，看到这里，南火危一把抱住了小心的大腿哀求道：“你也帮帮我吧，其实我最近身体很差，把刚刚那种力量也分给我一点吧，我感觉我都快活不了多久了，救我........”
　　“..........”众人无语的看着南火危，但是说到心底，对于小心那神奇的力量，心中也的确存在一丝渴望和贪婪。
　　“你就装吧，你身体现在好得都能打死一头牛，还身体差啦！”小心一把推开南火危，表示对南火危这样的做法表示太可耻了，一边的提舞看向小心的眼神中也充满了崇拜和那一丝丝的激动..........
　　而黄猫则马上将大金属箱子放在了地上，然后对着小心十分感激的说道：“在这里，我表示对你帮我的，非常感谢，作为回报，我一定为你打造出一把满意的大刀！”
　　“好，有你这句话我就放心了！”小心还没说话，南火危已经一把又抱住了黄猫的大腿。
　　“..........”
　　几分钟后，众人来到了屋外，黄猫表示打造武器必须要为其主人量身定制，不能随意打造，表示让南火危找个人比试较量一下，黄猫好从其中发现南火危的战斗方式等等之类的，南火危马上就答应了，看着这一群人，决定让幻冥来做他的对手。
　　幻冥的实力无疑是这些人之中最强的一个，因为他是已经完全上升到了11级的存在，只有挑战比自己更强的对手，才能获得进步。
　　起初幻冥听到之后还有些惊讶，但也只是随即一笑，点了点头走了出来，和南火危相距百米在一片宽广的空地之上.........
        