

　　　　房间里，孤身一人的莎娃婆婆正戴着特殊的眼镜，小心翼翼的看着玻璃片上的血液。
　　“奇怪，真是奇怪，太奇怪了，这病毒居然把宿主细胞给完全占据却又不伤害原有细胞的生命，而是在不停的吸收宿主的能量，怎么做到的！？”说着，莎娃婆婆又从别的试管中轻轻取出一点药剂滴入血液中实验着。
　　几分钟后，已经实验了数十种的药剂进行解毒实验，可是一点用处都没有。
　　“怎么会这样，这病毒太诡异了！”莎娃婆婆将试管往旁边一放，坐在桌边静静的思考了起来，该怎么做才能中和这种病毒所带来的效果。
　　“有了！”突然，莎娃婆婆一下拍着大腿就站了起来说道：“对，就是那个小天的血液，那血液充满了活力，用他的会怎么样啦！？”
　　没有迟疑，莎娃婆婆立刻开始动手实验，不过，随着一滴小天的血液滴在感染的血液之上，莎娃婆婆清晰无比的看见原有的感染细胞病毒居然瞬间消失，只不过附带的，连同宿主的细胞也好像承受不住，爆裂了。
　　“啊！？”莎娃婆婆惊恐得立刻将眼镜一摘说道：“怎么会这样！？这活性未免也太不寻常了吧.........不过它对病毒居然很有效，只能放大稀释的倍数，赌一赌了！”说完，莎娃婆婆便拿着试管立刻跑了出去..........
　　“攻城！”城墙之下，军队前方，晨光将军大声喊道。
　　大喊着，军团之后的后方部队瞬间开火，魔晶炮纷纷击来，天空的魔晶战船也立刻瞄准目标开始开炮攻击，并且还有无数的黑影如乌云一般射来的箭矢，更有数百架投石机器开始投石，击中城墙，发生剧烈的爆炸，更有兽人被直接击中，直接丧命！
　　看着天空袭来的无数攻击，小天吓得立刻拉着灵儿喊道：“姐姐快跑啊！”
　　说着，便再也不管别的，拉着灵儿就直接往城下面跑去，而城内已经聚集了所有兵力，准备在打开城门的同时，冲出去与敌人进行最猛烈的厮杀。
　　“冲啊！”一个领头将军大喊着，立刻策马冲锋在第一位，身后的军团则全部拿出武器排列整齐的一起冲了上去，后方的魔族军团也纷纷扇动翅膀飞向了四方城。
　　“魔晶炮还击，弓箭手准备放箭！”艾维尔将军看着也立刻大声喊道。
　　命令一下，城墙之上的兽人弓箭手立刻搭弓放箭，魔晶炮也全数开火，在人类军团中不断发生轰然爆炸，更有一发魔晶炮直接命中了底下的乞丐群中。
　　这些乞丐都是手无寸铁之人，更是毫无还手之力，一下便被魔晶炮的元素爆破命中，死伤大片！
　　看到这里，盖亚则是一笑，立刻喊道：“把他们的尸体，不管活着的还是死的，全部给我用投石机扔进去，快！”
　　“是！”周围的魔族士兵立刻携带着尸体往后方投石机器飞去。
　　没过多久，无数的乞丐尸体，血肉被投石机给直接投了出来，尽数飞向了四方城之中..........
　　“快通知所有人，千万不能接触那些乞丐的血液和尸体，快！”艾维尔将军看着一滩落在自己不远处的血肉立刻大声喊道。
　　虽然所有人都知道不能触碰这些尸体，但是在巨大的冲击力之下，血肉横飞，立刻感染了城内附近的大批兽人士兵。
　　随着军团接近城墙，城门大开，准备好的兽人士兵大吼着纷纷冲了出去，与人类魔族军团相撞在了一起，城墙之下还有更多的人类士兵纷纷爬着攻城梯快速的爬了上去试图占领城墙，而城墙上的兽人士兵则立刻丢下巨石，圆木，阻挡着这些人类军队的前进。
　　天空之上，魔族士兵，飞行器纷纷进攻，兽人弓箭手，魔晶炮也不断还击，硝烟，战火，鲜血，在不断蔓延开来........
　　虽然双方兵力大致相等，但是由于病毒在不断扩散，感染的兽人士兵一旦被杀死，血液四溅，将病毒又扩散给了下一个兽人士兵，这病毒就像连锁反应一样，不断的开始传播，扩散，而一旦感染了病毒的兽人士兵便很快丧失了战斗力，无力的倒在地上，只能任人宰割，毫无还手之力。
　　城墙之上，艾维尔将军挥剑将一个魔族士兵杀死，尸体掉落下去，淹没在了不断冲上来的军队之中，看着底下无数的人类士兵犹如海浪一般袭来，艾维尔将军只觉得绝望顿时涌上了心头，难道四方城真的要完了吗！？
　　“艾维尔将军！”大喊着，莎娃婆婆在几个兽人士兵的保护下，冲上了城墙。
　　“莎娃婆婆，怎么了！？研制出解药了吗！？”艾维尔立刻冲到莎娃婆婆旁边保护着问道。
　　莎娃婆婆立刻拿出一大瓶透明的药剂说道：“艾维尔将军，只能赌一赌了！这瓶药剂就是拯救四方城的关键了，快去给巨兽喝下去，说不定能起到作用！”
　　艾维尔将军一听，没有丝毫迟疑，不管有没有用，总比没有好，立刻拿着药剂冲向了城内方向大喊道：“卡瑞！吃了它，拯救四方城！”
　　大喊着，艾维尔将军一下便将药剂丢了出去，城内正在做守卫准备的一头巨兽立刻大嘴一张，将药剂瓶直接咬得粉碎，全部吞了进去，并且一下猛跳出了城内，落到城外人类大军中，挥舞着巨大的身躯开始进行攻击，所过之处，留下的无一不是被巨兽撕裂碾压的尸体。
　　虽然巨兽拥有强大的防御与攻击能力，但在无数的士兵，魔晶炮战船武器等等的攻击之下，卡瑞凶猛的冲锋也被逼得毫无还手之力，只能生生停了下来，身躯被攻击的血肉横飞，而城内的巨兽则在抵御着人类的进攻，不能来开出来帮助卡瑞。
　　再强的巨兽在数万士兵，魔晶炮，机械式武器的不断轰击之下，也还是无法改变被杀死的事实，卡瑞很快就被打得浑身是血，身躯上到处都是又深又恐怖的血洞，嘶吼了一声，卡瑞再也无力支撑，轰然倒落了下去.......
　　“卡瑞.......不！”艾维尔看着倒下的巨兽痛声大喊着，又立刻回头愤怒的喊道：“莎娃婆婆，这就是你说的救四方城的关键吗？”
　　“这.......天啦！”莎娃婆婆原本还有些羞愧，但整个人却又惊恐了起来，指着艾维尔将军后边，有些口吃的说道：“卡...卡瑞.........”
　　看着莎娃婆婆那惊恐万分的样子，艾维尔将军疑惑的立刻转身一看，令人惊奇的是，原本已经死去的巨兽卡瑞居然重新爬着站立了起来，本身就十分巨大的身躯居然在不断的膨胀着，就像有什么东西要冲撞出来一般。
　　而原本被破坏的身躯居然在不断修复，皮肤也在膨胀起来的血红色肌肉下完全破裂，到了后边，全身都是血淋淋的肌肉，而巨大的身躯中还不断散发着血红色的血雾出来！
　　“啊...怪物，怪物啊........”轻喊着，周围的士兵纷纷后退撤让，看着眼前越来越巨大的怪物，一时间都吓得有些不知道该怎么办了。
　　“攻击，给我攻击！”晨光看到这番景象之后立刻大声喊道，而魔晶炮，飞行器也都纷纷转向巨兽卡瑞，全力开火！
　　所有的攻击都命中了没有移动的巨大化的巨兽卡瑞，但是这些攻击却都被红色的气体所吞噬，如泥牛入海一般，统统没有反应，对卡瑞好像一点作用都没有起到。
　　看着已经膨胀到百米高的卡瑞，众人都已经毫无办法，卡瑞则突然仰头对天大声嘶吼了一声，血红色的气体纷纷钻进了卡瑞的身体，而卡瑞也居然停止了巨大化，反而整个身躯开始收缩，挤压起来。
　　“不好，要爆炸了！”晨光一下看出来了其中的危险，立刻回头大喊道：“全军撤退，给我全速撤退！”
　　大喊着，晨光便立刻策马往东跑去，看着离自己远去而慢慢缩小的卡瑞，所有人类士兵，魔族士兵也都立刻放弃进攻，使出吃奶的力气撤退，谁知道晚一步走，这怪物会做什么恐怖的举动。
　　“天啦，莎娃婆婆，卡瑞这到底怎么了！？”艾维尔看着城墙外不断收缩的卡瑞问道。
　　看着撤退的人类大军，莎娃婆婆也是咽了咽口水说道：“药剂是用很奇特的血液稀释的，活性非常的强，而且含有元素之力，卡瑞已经死了，但是看现在的样子，卡瑞好像要.....要........要爆炸了！”
　　“什么，爆......爆.......爆炸！！！”艾维尔将军口吃一般的喊道，然后又立刻回头看了看还在不断收缩的卡瑞，如果真的爆炸，这么近的距离，将会波及整个四方城！
　　愣了愣，艾维尔将军心如死灰一般的看着天空道：“难道四方城就要毁在我的手里吗！？”
　　“将军，精灵部队赶来了！”一个士兵大喊着冲了过来。
　　“来了又怎么样，还不是死，你难道没看到这情况吗！？”艾维尔看着还在不断收缩的卡瑞，仿佛不再有希望了........
　　看着越来越远的战场，晨光一咬牙愤声说道：“差一点，差一点就可以攻占四方城了，居然被这只巨兽给破坏了！”
　　一个魔族将军看着立刻大喊道：“不，那不是巨兽，巨兽在攻击下已经死了，现在是有特殊的力量将他暂时复活了，而且你没发现吗，空气中的元素能量全部都在往他那里汇聚，他马上就会爆炸了，我们快走吧！”
　　大喊着，周围的将士们都是一愣，继续加快速度撤退，晨光则是看着远处慢慢缩小的卡瑞恨声说道：“下一次，我一定会将四方城攻下来！”
　　说着，远处高空此时正飞来一群长有一对透明翅膀，皮肤雪白，长着淡绿色瞳孔的精灵正快速的飞了过来。
　　领头的是一名年老的精灵，满头都是如雪花一般的花白头发，但是他却一下看见了城墙外正在不断收缩着的卡瑞，惊恐万分的喊道：“快，把力量给我！”
　　大喊着，身后数十名精灵立刻将手一伸，纷纷指向了精灵老者。
　　在一团绿色光团的包围中，精灵老者一下双手合拢紧握着大声喊道：“结界，树界降临！”
　　大喊中，自卡瑞中心为起点，地面轰然破裂，居然长出了巨大的树木，将卡瑞整个包围了起来，而且树木还在不断生长，包围，扩散，转眼便是形成一片巨大的森林！
　　看着成片的巨大森林出现，艾维尔将军立刻抓住了救命稻草一般喊道：“森林法师！？有救了，有救了.......”
　　大喊着，艾维尔将军只觉得天地之间白光一闪，整个世界仿佛世界末日前一般的宁静，接着便是........狂风暴雨一般，巨大的冲击波无情的摧毁着一切！
　　“嘭！”轻轻一声，尘土之中，一下伸出了一只人手，紧接着，人类大军的领头将军晨光此时正狼狈的从里边慢慢爬了出来，看了看后边的情景，不禁咽了咽口水说道：“撤........撤退！”
　　“来...来人啊！”四方城城墙废墟之中，慢慢的伸出一只手来，紧接着，一个兽人慢慢的从废墟中爬了出来，正是艾维尔将军！
　　看着完全倒塌的城东城墙，还有不断从废墟中挣扎着慢慢爬出来的兽人士兵，再看看城外方向，艾维尔将军一下子愣住了。
　　城外原本出现的大批森林居然消失了，不，应该是粉碎了，眼前所能看到的都是从天空慢慢飘落下木屑，残渣，而爆炸的地面上，简直看不到一点生机，全是扬起来的土尘，黑压压一片，根本看不清楚！
　　愣了愣，艾维尔将军还是立刻反应过来，大声喊道：“活着的人赶快救人啊，巨兽快点帮忙，通知城里的兽人平民出来帮忙，还有，快去找精灵部队，他们现在在哪里，快点.........”
        