

　　　　躺在地上的灵儿看着身上的小天顿时就愣住了，一句话都说不出来了，只是呆呆的愣在了那里。
　　小天则挠了挠头，看清原来是灵儿姐姐接住了自己，自己还趴在姐姐身上，想了想居然一下躺在灵儿胸上说：“姐姐，好软唉......”
　　“啊！你在干什么！？你这个流/氓！”远处的尼亚几乎下巴都快掉下来了，扯着嗓子就大吼起来。
　　这么一喊，灵儿顿时便醒过神来，将小天一下从自己的身上给翻了下来，脸红无比的说道：“小天你在干嘛！？”
　　小天从灵儿身上下来后，立刻就站了起来，看着地上的灵儿嘻嘻笑笑的说道：“姐姐的胸好软好香哦！要是晚上睡觉能当枕头就好了！”
　　“啊........”灵儿一愣，捂着通红的脸立刻就跑开了。
　　“真的呀，当枕头拿来睡觉啊！？真奇怪........”小天看着跑开的灵儿不禁疑惑的摸了摸自己的脑袋。
　　不过没多久，小天慢慢的又回到了那根粗大的尾巴那里，看了看大吼说道：“加油冲啊！”
　　说完，大步猛跑，朝着尾巴，一路向上快爬，可是爬到一半，两根巨大的长爪轻轻夹住了小天身后的衣服，然后向上一提。
　　“哇！好大的眼睛啊！”小天大喊着，看着眼前的那只巨大的眼睛，不禁兴奋的大喊起来。
　　面对面的这头巨兽正用一对巨大的双眼打量着小天，而这巨兽除了脸，胸口以及腹部以外，全部都是浓密的淡蓝色的毛发，而其体型更是相当的庞大。
　　看了看小天，确定只是一个普通的人类之后，这头巨兽也没了兴趣，轻轻一摔，小天顿时就被扔了出去，方向正好是尼亚与灵儿那边。
　　“哇，姐姐救命啊！”小天在半空大喊着，吓得灵儿一下起身准备再去接住小天。
　　看到这里，尼亚哪里还坐的住，把碗一扔，抢先一步飞身跃起接住了小天，然后大骂道说：“你个王/八蛋，傻了还占灵儿这么多便宜，我到现在连灵儿的手还没签过啦！！！”
　　说着，旁边的灵儿脸又红了红，但小天则从尼亚怀里跳下来，然后对着尼亚吐着舌头说道：“你不洗澡，臭死了！”
　　尼亚听了啊的一声大喊，然后指着小天骂道道：“我今早才洗过澡，你鼻子出问题了吗！？”
　　“我鼻子才没出问题，我.......”小天动着鼻子左右闻了闻，眼前的肉汤散发出来的味道让小天顿时都找不到北了。
　　先不管尼亚，小天马上坐下拿着碗和勺子就开始舀起肉汤吃，边吃还边说：“姐姐啊，那头好大的怪兽是什么啊！？”
　　“什么怪兽，这是我们兽人军队中最强大的士兵巨兽！有着城堡的称号，不是你说的什么怪兽，你不懂就不要乱说！”尼亚看着什么都不懂的小天立刻解释起来。
　　灵儿也点点头说：“小天，那可是我们兽人中最强大的攻城破阵的士兵，上次你看我用的那个清洗伤口的药液也是由巨兽的血液调配出来的，巨兽对于我们兽人来说，是非常重要的力量哦！”
　　“姐姐啊，那巨兽的肚子看上去好大啊，是不是糖吃多啦！？”小心疑惑的指了指远处巨兽鼓起一大部分的肚子。
　　“得得得，你说的都什么乱七八糟的啊，我们这位巨兽是位姑娘，已经怀孕了！你懂不懂啊，怀孕！！！”尼亚对着小天的耳朵大声喊道。
　　“怀孕！？”小天马上欢呼着说道：“生宝宝哦，生宝宝好啊！我去看看！”
　　说着,先天便想再跑到巨兽那边去看看，但被灵儿一下拉住说道：“小天，别闹了，巨兽怀孕的时候脾气很不好的，攻击能力也会加强很多，所以不要去惹巨兽生气，尤其是不能去抓巨兽的尾巴，巨兽最不喜欢尾巴被抓了！”
　　小天点了点头，然后坐下好奇的问道：“姐姐啊，你说巨兽会生几个宝宝啊！？”
　　尼亚在旁边也坐了下来，吃起了肉汤，听到小天问的，立刻说道：“巨兽啊，一般一胎生10只左右！”
　　“姐姐啊，那巨兽生了宝宝，我们去抱一只回家好不好啊！？”
　　“哼！”尼亚不屑的看着小天说道：“怎么你们人类就是喜欢养宠物吗！？你就做梦吧你，你以为我们的巨兽是狗啊，说领养就领养，巨兽生下断奶后是要被送回巨兽部落的，你想抱一只，除非你是巨兽部落族长还差不多，真是个大白/痴.......什么事！？”尼亚看到一个狼人士兵一路跑到了自己这边，马上问道。
　　“将军，我们已经发现了利多军队的侦察兵，并且抓回来了一个！”狼人士兵站在尼亚身前立刻大声将抓到敌人侦查士兵的讯息告诉尼亚。
　　听到这里，尼亚立刻说道：“快带来见我！”
　　“是！”狼人士兵立刻转身跑了出去，然后没过一会便和另外一个狼人押着一个身穿便装的人类士兵大步走了过去，而且2个狼人一人一爪猛扣在士兵的肩膀上，让那个人类士兵疼得额头直冒汗，而且也让他无力逃脱。
　　“你们这群贪婪的人类，欺压我们这么久，还敢残杀我们兽人平民，我们一定会攻进你们的大和城，将你们这些凶手全部抓回我们兽人部落处死！”尼亚看着眼前的这个人类士兵，心中的怒火立刻就窜了上来。
　　人类士兵看了看尼亚，又看了看旁边同样是人类的小天，立刻骂道：“你这个人类叛徒，竟敢和兽人呆在一起，还有你，我们的大军要不了多久就会把你们这些肮脏的兽人杀个精光，把你们这些低等生物全部杀光！”
　　“啪！”听到这里，尼亚愤怒的将碗往地上一摔，一下站起来对着人类士兵怒道：“你们人类从有文字起，也不过才只有短短的几千年历史，而兽人已经在这里生存繁衍了数万年，现在你还敢在这里侮辱我们，给我拉下去杀了！”
　　“是！”两名狼人士兵大喊着，双肩更加使力的扣着这个该死的人类的双肩，然后立刻将这个人类士兵带了出去........
　　“大和城就在300多公里外，现在人类的侦察兵都已经来到我们附近了，看来利多军队离我们应该不会太远了！”尼亚看着被拖下去的人类士兵有些担心的自语道。
　　“大和城驻守的大约有5万人类军队，而且我们的军队分批进攻边境多城，这里只有3万军队，只有早日攻城一决胜负，否则人类开始派军增援的话，对我们的形式会很不利的！”灵儿想了想看着尼亚慢慢说道。
　　尼亚点点头，看着身后不远处的巨兽说道：“也是，不过我们有巨兽......好了，吃完了就早点休息，养足精神，明天就不会有这样的悠闲时间了......”说着，尼亚赶紧喝了碗肉汤，吃了点东西便马上去休息，灵儿看了看，也和小天吃完晚饭，然后就去睡觉休息了........
　　第二天一大早，天刚刚亮，石林村外便吹起了集结的号角声。
　　所有刚醒的，还没有醒过来的，听到了集结的号角声之后，全部用最快的速度开始集结起来，就连小天也被灵儿拉着起床往石林村外集结。
　　看了看周围都是医疗部队的医师，小天揉着眼睛打着哈切问道：“姐姐，这么早起来干嘛啊！？”
　　“小天，是军队集结了，等下你要紧紧跟在我旁边知道吗！？不许乱跑！”灵儿立刻叮嘱着小天不要离开自己，而小天也听话的点了点头表示会听灵儿的话。
　　“所有人全部给我听着，利多军队已经在50公里外奔袭而来，大家依据地形准备迎战，远程攻击部队第一波攻击完毕后全部撤退到后方高地依据地形继续攻击，步兵在前，骑兵2侧待命包围攻击，医疗部队后方援助，飞行部队在四周隐藏随时准备待命！其余后勤人员随时听我的命令！”尼亚骑着马在众人前大声的喊道。
　　在尼亚的命令下，3万兽人军队开始像密密麻麻的蚂蚁群一样开速分工运作起来，而尼亚又回头看了看远处的巨兽大声说道：“雅尼，你在军队的后方，随时准备突袭攻击！”
　　“嗯！”被称为雅尼的巨兽重重的嗯了一声，尼亚看了看又继续喊道：“狼人部队前去查探敌军动向，随时回来报告最新情况........”
　　大约一个小时后，浩浩荡荡的军队快速的从远处席卷而来，卷起浓密的灰尘却并没有影响军队的前进，天空上更是漂浮着3艘如同蝎子一般的战船，上面站满了人类的弓箭手军队！
　　“停！”
　　一声大喝，前进的军队立刻原地踏步，直到阵型全部相同一致，然后便全部停了下来，全场肃静........
　　慢慢的，一个领头的将军策马从军队前方出来了，对着远处兽人军队前的尼亚大声喊道：“尼亚，赶紧投降吧，凭你们区区的3万军队也想跟我们拼，你觉得你们能有赢吗！？”
　　“输赢并不是靠嘴巴说的，否则就不会有战争了！”尼亚大喊着，也策马向前了一段距离，然后瞪着对面的领头将军吼道：“就是你，你派士兵杀害我们石林村的无辜平民，抢夺属于我们的钱财，你们这群贪婪的混蛋！”
　　对面的将军一听，笑了笑，连带着两撇小胡子也都一起都动起来，正是那个大合城守军将军，塔特！
　　“是我又怎么样，你那点金子还不够我们塞牙缝的，早知道应该让你们那些愚蠢的贱民多采几个月的金矿再来抢的，让我太失望了！”塔特猖狂无比的对着尼亚轻视的说道。
　　听到这里，气得真是眼睛都要冒火了，拔出长剑指着塔特大喊道：“所有士兵们，为我们那些被这群贪婪的人类残害的兽人报仇，夺回我们的尊严啊！”
　　“冲啊！”“冲啊！”身后的兽人士兵纷纷愤怒的大吼着，紧握着的武器向前急速但有序的冲了上去，扬起无边的灰尘.........
　　“嘿嘿.......”塔特看着冲来的兽人军队，居然诡异的笑了笑，然后也立刻拔剑大喊道：“杀光这些低等肮脏的兽人，给我上！”
　　命令一下，人类大军也开始向着对面的兽人军队冲了过来，而天空中的蝎子般的战船也立刻调整位置，从两端蝎钳一样的装置中汇聚出火红般的光芒，然后汇聚成一点之后猛射了出来，打在地面之上的兽人部队中。
　　“彭！”伴随着巨大的爆炸声，兽人部队中轰然爆炸开来，卷起冲天的火焰，所有被击中的兽人都无一幸免，葬身于无情的火炎之中。
　　巨大的爆炸坑中，上面满是还在燃烧的兽人的尸体碎片以及鲜红的血液！
　　但是，这并不能阻止这些紧咬着牙齿，发出愤怒的大吼声的兽人，其余的兽人反而更快速的跨着大步向前猛冲过去，誓要杀尽所有的人类！
　　而兽人这边也不甘示弱，远程的弓箭手部队高高隆起的肌肉拉动金属所打造的弓箭，将一支支全由金属所打造的箭矢射向了对面的人类军队。
　　在巨大力量的带动下，金属箭矢的质量加速下，没有丝毫的停顿，箭矢一旦命中敌人，就直接穿透了坚固的铠甲，透体而出，甚至箭矢的大半部分都深深的冲进了地底.......
　　“全部散开进攻！”
　　大吼着，冲在最前边的尼亚骑着战马，挥舞着大剑猛斩向一个冲上来的人类士兵，一剑便将其的头颅给砍了下来，喷洒出的鲜血一下溅在了尼亚的身上，但是尼亚却丝毫不关心这点，而是继续冲锋，冲到了人类的阵营中，挥舞着大剑挥砍向所有能看到的人类士兵。
　　而身后的兽人士兵此时也全部与对面冲来的人类士兵开始交汇砍杀起来。
　　双方军队一进入混乱的战斗之后，头顶上的飞船便立刻停止了攻击，转而是所有的弓箭手开始猛力搭弓朝着地面的兽人射去。
　　一支支由金属打造的箭矢头射进了地面上的兽人身上，溅起了一朵朵血花，但只要是没有命中要害，地面上的兽人士兵全都愤然不顾，握紧的大刀，斧头猛力的劈向眼前的敌人，就算是死，也要拖着你一起下地狱！
　　从发布进攻命令开始便一直没动的塔特此时仍旧悠闲的在那里看着前方的战场，直到看到了尼亚的身影后，便立刻喊道：“后方魔法部队开始进攻，斗气战士小队把尼亚抓回来！”
　　说着，人类军队的偏后方便立刻飞出了一团团红色火球，而飞落的地点正是着兽人所密集的地方。
　　火球一落地便发生了大量的爆炸，虽然没有头顶上的战船所发出的攻击威力强劲，但是却也让很多兽人被火球爆炸所炸伤，炸飞。
　　战场之上，一个不小心可能失去的就是生命，被这些火球爆炸所影响，一个个兽人很快便被拥上来的人类士兵杀死。
　　随即，人类军队一边居然又飞出了一队轻装的士兵冲向了尼亚，来的十分迅速，急速冲到尼亚身边想要攻击并将尼亚俘虏带回去。
　　“雅尼！”尼亚一下横剑挡住了眼前这个人的劈砍，大声吼道。
　　“彭！”一声巨响，巨兽那庞大无比的体型猛坠落在了人类最密集的地方，卷起的气浪更是将靠近的士兵直接吹飞。
　　“吼啊........”咆哮着，雅尼挥动巨大无比的手爪，锋利而尖长的白色巨爪子横扫而过，立刻便将袭击尼亚的特攻小队的人全部逼退，然后用巨大的身躯挡在了尼亚的身前。
　　“魔晶战船给我攻击巨兽！”远处的塔特将军大喊着，天空中的那3艘飞船立刻调转方向，两边顶端汇聚出的浓密火元素，瞬间炮击向了巨兽的躯体。
　　几乎不用瞄准，火红色的元素炮直接命中在了巨兽巨大的身躯之上，然后发生剧烈的火炎爆炸，留下一个巨大的焦痕以及裂开的伤口，但巨兽仿佛没有感觉一样，仍旧挥动双爪不断攻击着人类，并开始向着塔特所在的那个方向冲过去，巨大的体型移动起来，一脚都能踩死几十个人类士兵，一时之间，人类士兵死伤人数极速增长起来。
　　看到这里，塔特想了想立刻喊道：“攻击巨兽的腹部！”
　　说着，战船立即开炮攻向巨兽的腹部，巨兽雅尼因为怀了孕，攻击性虽然强了，但是腹部的防御就差了许多，要保护腹中的孩子，雅尼不断挥手挡住袭来的元素炮，但行动却被限制住了，地面的士兵也借着机会围攻向了巨兽雅尼。
　　没有了雅尼的帮助，尼亚一下又被那十几个斗气战士跟给缠住了，身旁冲来保护尼亚的兽人士兵也不断被这些人被杀。
　　看到这里，尼亚没有丝毫犹豫，对着后方大声喊道：“远程部队掩护，两侧骑兵给我包围过来，给我杀啊！”
　　大喊着，后方远程部队开始猛力搭弓攻击，掩护着2侧骑着战马或战狼的骑兵冲向战场。
　　在两侧骑兵的冲锋之下，原本几乎要包围人数处于劣势的兽人步兵的人类士兵顿时腹背受敌，开始慌乱起来。
　　“不用惊慌，我们有5万军队，怕什么，一分为二，包围那些骑兵，给我杀啊！”
　　大吼着，人类士兵也立刻开始分开反攻，一时之间，战场中陷入了近乎无声的胶着状态，只有武器相交的撞击声，肉体被撕裂，骨骼被击碎的痛吼声以及死亡的回响......
        