

　　　　“莎伊！？你的身体怎么样了！？”身材完全缩小到正常体型的拉尔拉丝慢慢的走了进来，一头的金色卷发披在背上，弯弯的眉毛，大大的眼睛，高挺笔直的鼻子加上玫瑰一样艳红的双唇，最完美的分布在了她那麦黄色的皮肤之上，更重要的是，身上还只有一件吊带黑色**和一条超短短裤，要有多性感就有多性感。
　　“嗯，没事，咳咳......”莎伊洛斯捂着胸口又慢慢的咳了起来。
　　“哇，真的还是假的啊！？一下子变得这么性感！难道这个人不是拉尔拉丝吗！？”
　　还在小心猜疑的时候，拉尔拉丝一把扶过莎伊洛斯，然后慢慢的走到床边，扶着莎伊洛斯坐下之后才说道：“你啊，老是生病，都不知道照顾好自己，让我这个姐姐有多担心你知道吗！？”
　　“嗯，我知道，姐姐你坐嘛.....咳咳...”对于拉尔拉丝真心的关心，莎伊洛斯点着头让她坐下。
　　“嗯！”拉尔拉丝答应着，丰满的屁股就直接坐在了床上。
　　“咔！吱！彭！”断裂与撞击的声音随着拉尔拉丝一坐下去便立刻响了起来。
　　“哎呀，对不起，我又忘记一般的家具承载不了我的重量了！”拉尔拉丝一下站了起来，将倒在一边的莎伊洛斯也立刻扶了起来。
　　“没关系的，没关系......”莎伊洛斯慢慢的转头看向了自己的床，对于自己的床，莎伊洛斯倒是一点都不担心，担心的却是现在还在床底下的小心，姐姐的体重可是出了名的，这么一坐，可能难把他的骨头统统坐断！
　　床底下，小心的骨头到是没有什么问题，不过有问题的却是脑袋，拉尔拉丝一屁股坐上去的正好是在小心的脑袋方向，这一坐可是不得了，小心现在已经是七窍流血，面目全非了........
　　“姐姐，我们去那边坐吧！”莎伊洛斯指了指不远处的桌子，然后拉着拉尔拉丝的手慢慢走了过去。
　　“嗯，我自己撑着点应该没问题！”拉尔拉丝拉过一张座椅，然后用双脚控制了身体大部分的体重，才轻轻的坐了上去，即使如此，座椅还是发出轻轻的哀怨之声，不过还好没断，也就能坐下去了。
　　“姐姐，喝点水吧！”莎伊洛斯看着拉尔拉丝慢慢坐了下来，便想去倒水，不过拉尔拉丝已经抢过说道：“我来就好了，你看你咳的，衣服还穿这么少，多穿一件保暖的嘛！”
　　“嗯......”莎伊洛斯点了点头，却没有按照拉尔拉丝所说的去办，拉尔拉丝也好像知道一般，给莎伊洛斯倒了一杯水，递了过去说道：“跟你说哦，今天回来洗澡的时候啊，我可是遇到了一个不错的男人哦！”
　　“真的吗！？”莎伊洛斯看着眼前这个比自己大五岁的姐姐，她深知这个唯一和自己关系很好的姐姐的脾气，而且她的择偶要求更是离谱。
　　首先必须要有能打败她的实力，用最简单的掰手腕来说，拉尔拉丝是兽国中的第一大力士，当之无愧！
　　第二，姐姐的胃口很大，锻炼所花费的费用更不是一般的高，对象一定要财力雄厚，非常有钱！
　　第三，也就是最重要的一点，还得是姐姐看得过去能接受的人才行。
　　就凭这三条择偶要求，拉尔拉丝姐姐到现在还没结婚，原本还在几年前的她可能还有人能做到她所需的第一条和第二条，但是随着时间的推移，拉尔拉丝姐姐的实力已经到了超乎寻长的境界，还有着兽人第一女武士的全国称号，战斗能力绝对可以媲美甚至超过专门修行斗气的战士，当然，姐姐也是属于修行斗气的人，不过选择的方向却是有点让人难以理解的近身格斗肉搏方向。
　　所以到了现在，拉尔拉丝一直还是单身一人，用兽人的话来说，已经算是“老女人”了！
　　“当然了，长得还不错，和我胃口，就是力气小了点，名字叫.....哦，我想起来了，他说他叫小心！”拉尔拉丝回想了一番之后立刻说道。
　　“什么！”“什么！”莎伊洛斯与床底下猛睁开眼睛的小心都是一脸的夸张，莎伊洛斯是惊讶无比，小心则是惊恐无比！
　　“我说他叫小心，只不过本来想叫他到我房间再给我服侍一下的，可是不知道人去哪里了，明天我去问问！”拉尔拉丝以为莎伊洛斯没听清楚，继续说了一遍，然后慢慢喝着水。
　　“咳咳......”莎伊洛斯咳了几声，心情慢慢平复了下来，看着拉尔拉丝问道：“姐姐，那你是......看上他了！？”
　　“这个嘛，我觉得他的服务不错，有机会我还想找他给我按摩按摩.......”拉尔拉丝摸着下巴慢慢说道。
　　“.......”
　　莎伊洛斯听着拉尔拉丝所说的，不禁有些难以理解自己的姐姐是怎么想的，只是觉得按摩很舒服吗！？
　　“好啦，那我走啦，你自己早点睡知道吗！？”走到门外的拉尔拉丝看了看莎伊洛斯叮嘱着说道。
　　“咳咳...嗯，我知道了......”莎伊洛斯点了点头。
　　“行，那我回去了！”拉尔拉丝说着便大步走了出去，而莎伊洛斯直到看着拉尔拉丝走远才立刻关上了门，然后将门一锁跑到自己床边急忙问道：“小心，你没事吧！？”
　　“没事！？我的头都差点被她坐得爆裂开了！”小心埋怨着，从床底下挣扎着爬了出来，然后还不等莎伊洛斯说什么，继续说道：“你那个姐姐体重真是太**了，有这么重的女人吗！？差点把我压死。”
　　“呵呵......”一边的莎伊洛斯听着小心的埋怨，不禁笑了起来，而且是越笑越开心，几乎都要停不下来。
　　“......”
　　小心看着笑个不停的莎伊洛斯，立刻骂道：“有什么好笑的，真是的，遇到你姐算我倒霉，你自己睡吧，我走了！”
　　看着小心向门口走去，莎伊洛斯一愣，立刻停止了笑容，忙问道：“你去哪里！？”
　　“去找你叔叔威尼斯特！”小心头也不回的说了一句，走到门边就想开门。
　　“咚咚咚.......”一阵敲门声居然在这个时候又响了起来。
　　“是谁！？”看着小心看向自己，莎伊洛斯立刻问道。
　　“莎伊，是我，你姐姐拉尔拉丝，你睡了吗！？”拉尔拉丝的声音居然又在外边传了进来。
　　“不是吧，怎么又回来了！？”小心隔着大门听着拉尔拉丝的声音就是害怕，立刻踮着脚跑到了莎伊洛斯身边，然后指了指门后方向，接着又做了一个睡觉的手势。
　　莎伊洛斯点了点头，然后对着门口说道：“我已经睡了，姐姐你有什么事吗！？”
　　门外的拉尔拉丝听着莎伊洛斯的回答，点了点头说：“我想了想，你现在生病了不方便，你哥也不知道去哪里了，我今天晚上就睡下边大厅了，有事你就叫我名字，我立刻就上来，好了，你睡吧，有什么事就叫我哦！”
　　“........”
　　看了看有些发愣的小心，又听着拉尔拉丝远去的脚步声，莎伊洛斯突然笑了起来，看着小心说道：“看来你今天不能离开这个房间了。”
　　“算了，我睡觉去，等你这个倒霉姐姐走了再说！”小心十分懊恼的低声说了句，便走到房间的另一边，反正地上都铺上了毛毯，天气也不冷，小心就直接躺地上了，然后将头转向一边说道：“没事不要过来打扰我啊，我需要好好休息！”
　　说完，小心便闭上了眼睛专心睡觉了，而莎伊洛斯看着小心就那么躺在地上，想了想也走到床边，坐到了已经摔在地板上的床上，然后将灯一关，却并没有入睡，而是静静的看着窗外。
　　“呼........呼........”
　　慢慢转过头，听着小心已经进入睡眠的呼吸声，即使在晚上，莎伊洛斯也能看得清楚，小心的身体不知道什么时候已经慢慢蜷缩了起来，是冷吗！？
　　想了想，莎伊洛斯看向了自己床上的棉被，慢慢的伸手抓了过去........
　　“哈........天亮了吗！？”小心打着哈切，一抬手，却发现被什么东西压在了身上，仔细一看，是一条棉被，是莎伊洛斯给自己盖上的吗！？难怪睡的这么舒服，一点都不冷，非常保暖，而且上边还有一股少女特有的淡淡体香味。
　　一下拉开棉被，朝窗外一看，外边已经是蒙蒙亮了，小心伸了个拦腰慢慢的站了起来，看了看地上的棉被，想了想还是立刻抱了起来，准备还给莎伊洛斯。
　　慢慢走到莎伊洛斯的床边，看着床上的莎伊洛斯居然什么都没盖，而是给自己盖了。
　　小心一惊，又是一阵小小的感动，看着睡着的莎伊洛斯，不禁自语道：“没想到你这人这么好，居然把被子给我盖，你也不怕着凉吗！？不过也得谢谢你，呵呵！”
　　轻轻的将棉被盖在了莎伊洛斯身上，小心却发现莎伊洛斯脸都是红红的，好像很难受的样子。
　　“不会是真的着凉了吧！”小心试着用手背去碰了碰莎伊洛斯的额头，但才刚一碰上，小心便立刻骂道：“真是个病秧子，这么烫，都发高烧了！”
　　
        