

　　　　“嗯！？”小心惊讶无比的看着开出来的点数，再看了那个人所押中的点数，234，居然是一模一样！
　　“让开！让开！”随着几声不耐烦的大喝声响起，四个面相凶恶，身材魁梧的男人直接挤了进来，将那个人给包围了起来。
　　“这位客人，我们老板想请你到里边谈谈！”一位侍者慢慢从四个男人的身后走了出来，同时，那四个男人也都向前一步，将那个人围得更紧了。
　　“你们……”“干什么，人家连赢了几把你们就这样做，是不是想带他到没人的地方，把钱全部抢回来啊！”那人刚想开口，却是被小心一声大喝打断！
　　“……先把他给我抓起来，说不定是一伙的！”那个侍者一愣过后立刻喊道，而靠近小心的那两个男人便大步向小心这里走来，并且不时的握了握自己的拳头，示意着接下来肯定要将小心狠狠的揍一顿。
　　“主人！？”看到这里，波.迪莱斯不禁立刻看向了自己的主人小心，想问他该怎么办，而飞火三号则将双手...不，是四条手分别靠向了自己的双腿以及后背位置，随时准备好了战斗的准备。
　　“不是吧……真来啊！”小心一愣，看着这两个身材魁梧的男人向自己走来，自己的腿肚子不禁有着发抖，刚刚只是因为自己一时冲动热血就大声喊出来了，没想到他们居然要对自己动手！
　　“不要过来啊，我…我……我动起手来可是谁都不认的啊！”小心看着越来越近的两人立刻抬起了自己的双手，但是却因为害怕脚向后则退了几步。
　　“咦！？”原先那人看着小心抬起的双手发出了轻轻一声惊叹，而两个男人中的一人已经走到了小心的面前，大手猛地抓向了小心的肩膀。
　　“踏踏……”轻轻几声，小心倒退了几步看着突然出现在眼前的那个包裹在斗篷里的那个人，他是什么时候出现在自己身前的，自己一点都没看到，就像是凭空出现一般。
　　“咚咚！”重重两声，原本走向小心的那两名男人居然直接倒在了地上，更引人发笑的是，这两个人居然在地上不断得摆动着自己的四肢，想爬起来却始终还是倒在地上，十分搞笑。
　　“你……你做了什么！？”侍者有些害怕的大声问道，同时向后退了一步，眼神一示意，周围又靠拢过来几名壮汉。
　　“没什么，只是让他们身体不受控制罢了，十分钟后就好了，不过……”说到这里，那人猛地抬起被兜帽遮着的头，一双血红色的瞳孔盯着侍者轻说道：“要是刚刚那150个金币少了一个不给我，我就要让你们再也爬不起来！”
　　“啊……”侍者猛地瞪大了眼睛大叫了起来，眼神中充满了恐惧……
　　“吱……”“谢谢您这次的光临，欢迎您下次再来……”随着酒吧的门被打开，小心，波.迪莱斯以及飞火三号率先走了出来，而那个穿着黑色斗篷的男人则在侍者恭敬的态度下一步一步慢慢走了出来。
　　“谢谢你之前站出来帮我。”听着背后传来的声音，小心转过头看了看眼前这个一头银白色长发，有着红色瞳孔的年轻英俊男人，尴尬的笑了笑说道：“其实我是害怕的啦，而且我也没帮到你什么，反而算是你帮我了，你这么厉害，手指一点，他们就全部倒在地上了！”
　　“至少你会站出来，夏洛克！”说着，男人微笑着伸出了自己的左手。
　　“...........啊，夏洛克？是你的名字吗！？”小心一愣，这个人微笑起来的样子也太迷人了吧，自己是个男人都有些觉得惊叹，不过一听到夏洛洛便又立刻问道。
　　“是的，夏洛克.依利达斯！”夏洛克回答着，依旧伸着自己的左手。
　　“……哦，我叫小心！”看着夏洛克伸出的左手，小心一想便立刻明白了，他是要跟自己握手，不过他好像是个左撇子，想着，小心也立刻伸出了自己的左手与夏洛克的左手。
　　看着小心伸出手的那一刻，夏洛克的嘴角微微一翘，手也随即迎了上去……
　　“呲……”轻轻一声，夏洛克猛地缩回了自己的左手，自己的左手手掌居然完全没知觉了！
　　“哎呀，我忘了跟你说了，我手上戴的戒指除了我之外的人碰了会遭到攻击的，你没事吧！？”看着夏洛克缩回的左手，小心立刻有些抱歉的问道。
　　看了看小心的左手食指佩戴的白色戒指，又看了看自己的左手，夏洛克微微笑着说道：“没关系，看样子好像是陷入暂时性的麻痹了，过一会应该就好了，不过......”说到这里，夏洛克的眼神中闪过一道精光说道：“你的戒指是祖传的吗？只有你一个人能够碰。”
　　“这个.........”小心看了看自己手指上佩戴着的族长之戒，点了点头说道：“嗯....可以这样说，一代代交替传下来的，历史已经很悠久了！”
　　“哦，原来是这样........”夏洛克微微自语着，刚想开口，飞火三号却是立刻说道：“小心，有士兵！”
　　“啊！”小心一惊，立刻将头一低，靠着夏洛克的怀里不说话，而旁边则慢慢
　　走过一队巡逻的士兵，虽然对夏洛克以及小心两人有些好奇，但是看着夏洛克的长相，并不是通缉名单上的人，多看了两眼也就走了。
　　“已经走了！”看着远去的巡逻士兵，飞火三号立刻说道。
　　“呼，真吓人！”松了一口大气，但是耳边却传来了夏洛克的声音“他们已经走了，你还要在我怀里躺多久！？”
　　“啊！？啊！！！”轻叫着，小心立刻一个后跳离开了夏洛克的怀抱，抱歉的说道：“实在是不好意思，我刚刚是为了要躲那些士兵所以才..........”“没关系，我不介意的，我不排斥男人！”
　　被夏洛克直接打断的小心一愣，这话是什么意思，难不成他对男人........也有兴趣，这是什么特殊嗜好！！！
　　就在小心心中惊讶无语的时候，夏洛克看了看小心的面容，想了想，微微一笑说道：“你是通缉名单上的那个有着30万赏金的小心是吗！？”
　　“他知道！！！”小心心中一惊，看着夏洛克警惕的微微后退几步说道：“你要抓我去换取赏金吗！？”
　　“虽然我喜欢金币，但是你帮过我，我并不会为了这点钱而抓你去换取赏金，而且我也觉得双方阵营给大众的说法很是有问题，既然你在这里，不如请你告诉我这决战平原到底是怎么一回事，可以吗！？”夏洛克淡淡的说道，并且很有诚意的希望小心能把所谓的真相告诉自己。
　　“那好吧，我们找个地方好好谈谈吧！”小心说着，左右看了看，立刻朝着一个方向走了过去，而夏洛克看着小心的背影，只是微微一笑，立刻跟了上去。
　　“反正啊，到了6月9号的中午10点19分39秒的时候，也就是完全日食的时间，而那个时候，促成这场战争的阴谋人物人造人就会打开神圣之泪炼成阵，到时候决战平原之内的所有生命都会被炼制成神圣之泪，懂了吧！？呼，渴死我了，总算说完了！”小心松了一口气，咽了咽口水，立刻拿起桌上的一杯水大口喝了起来。
　　而夏洛克则一直微微低着头，好像是在沉思，但他的眼睛却是一直盯着小心，确切来说是看着小心手里抱着的龙蛋。
　　“你听明白了吗！？我说的都是真的！”放下水杯，小心看着好像在沉思的夏洛克，立刻说道。
　　“........我相信你说的！”夏洛克慢慢抬起了头，看着小心点头说道。
　　“真的吗？太好了，那你这么厉害，你能帮我吗！？”小心高兴的立刻说道。
　　“当然可以！”“太好了！”就在小心高兴的要拍手叫好的时候，夏洛克又立刻一本正经的伸出食指说道：“不过我出战一次，你最少得支付我100万金币！”
　　“.......啥！”一阵惊愕之后，小心猛地大叫了起来，然后头一转说：“我还是自己想办法吧！”
　　听着小心说的，夏洛克又立刻说道：“当然你如果需要我出战的次数大于三次的话，我可以给你打折哦，看在我们关系好的情况下，亲情友谊价，九点九五折怎么样..........”
　　“这个死要钱的混蛋，简直就是抢啊！”小心大骂着，大步向前走去，而跟在身边的只有飞火三号以及波.迪莱斯，夏洛克并没有跟过来。
　　而身后不远处的房屋二楼窗户处，夏洛克正站在那里看着小心离开，不过他的嘴角却是留着一丝迷人的微笑，不知道在想些什么。
　　“主人，我们现在去哪里啊！？”即是再黑夜，决战之都仍旧是灯火通明，丝毫感觉不到夜晚安寝的气息，反而十分热闹，走在大街上已经快一个小时多了，主人小心好像在没有方向的随便乱走，看到这里，波.迪莱斯不禁向小心问道。
　　“我也不知道呀！”摸了摸自己被兜帽遮着的头，小心也有些不知所措，这个决战之都大得要命，走到现在其实自己已经完全迷路了，只不过碍于面子不好直接说出来，而且走了这么久，别说北冥幽蓝他们了，一个人都没碰到，巡逻的士兵队伍到是碰到了好多了，要不是自己机灵躲得快，现在已经被关在大牢里边了！
　　“这下麻烦了，一个人都找不到，他们难道不知道留下一点提示给我吗！？这么大的决战之都让我一个人怎么找啊，这些大哥啊！”抱怨着的小心不断东张西望的想要找到一个自己认识的人，却是一个人都没找到，而是倒是在不远处看到了一家面摊，想了想还是说道：“算了，走累了，而且我也饿了，吃碗面去！”
　　“什么，吃面！？”看着小心高兴的往面摊走去，飞火三号有些惊讶的自语说道：“你一个小时多以前才吃了起码2个人的食物，现在还要吃，你的胃是金属做的吗！？”
　　
        