

　　　　巨大的地下空间广场内，一个黑衣斗篷的高大狮头兽人正慢慢的走着，远处的广场中心之上有一个空洞，将阳光投射下来，而周围则是一片黑暗，寂静，只有自己每走一步踏出的脚步声与黑衣兽人的呼吸声......
　　看着周围的黑暗，感受着无声的寂静，兽人边走边自语说：“每次来这里都是毛骨悚然，要不是和他们有交易，我还真不想到这里来......”说着，兽人慢慢走到了广场中心等了起来！
　　“嗒...嗒...嗒”清脆的声音立刻让黑衣兽人一惊，朝着声音的来源方向看了过去，同时也深深咽了咽口水。
　　黑暗之中，慢慢走出一个身穿黑色贴身衣，坦露的背部加上白皙的皮肤，还有傲人的双胸以及一头黑色的长发的美艳女人，旁边还跟着一个又矮又胖，和头一样又大又圆的鼻子，一双老鼠般微小的眼睛，身上就穿了一条黑色紧身上衣和黑色长裤的男人，只不过男人一直嚼着手指，慢慢跟在女人的背后！
　　看着两人慢慢走过来，兽人首当其冲便一下看到女人胸口的血红色图案，是一条噬身蛇！兽人想了想，立刻说道：“我已经用你们给的东西控制了很多人，成功挑起了双方战争，你们答应我的条件怎么还不实现！”
　　女人笑了笑说：“会的，但是时机还没到，人还不够多，得让聚集的人再多一点，嘿嘿...”说着，旁边的矮胖立刻嚼着手指傻傻的说道：“人多点，好吃，古尼要吃...”说完，女人一笑立刻说：“威尼斯特，现在人最多的是决战平原，两边加起来已经有300多万人了，不过还不够，最少要一千万！”说着，看着威尼斯特轻轻笑着。
　　兽人威尼斯特一听，立刻说道：“1000万人？怎么可能？现在战线分的这么长，怎么可能会聚集到1000万人啊？”
　　女人一笑，轻轻甩了甩头发说：“这个你就不用但心了，我们会做到的，另外，人多了你也不安全，这是父亲大人叫我交给你的，你会用得着的！古尼！”喊着，旁边的矮汉立刻张大嘴巴，吐出舌头，肥大的红色舌头上居然刻着深红色的与女子相同的噬身蛇图案，而且舌头上还放着一颗沾满口水的血红色珠子！
　　威尼斯特看着一惊，眼中充满着贪婪与惊喜，立刻将珠子拿了过来，珠子一拿到手中，周围便不时的传出阵阵诡异的哭喊声，那样的凄厉，悲惨，听着就令人感到害怕，但是威尼斯特却是阵阵的惊喜，立刻将之收好，刚想说话，抬头一看，两人却是不见了，只听到远去的脚步声，想了想，威尼斯特还是立刻离开了！
　　“萨拉，古尼肚子好饿，为什么不让古尼吃了他...”黑暗之中慢慢说出一声，接着便是一声轻笑说：“古尼，不要急，等完成父亲大人的任务之后，就可以把他吃了，嘿嘿.......”
　　一条大道上，一男一女慢慢的走在前面，后边不远处跟着一名黑发青年，走得不快，嘴里还叼着一根草杆，边走边闭着眼睛，好像很是疲倦的样子！
　　前边的男子背着一把白布缠绕的巨剑，看着前边喊着说：“幻冥啊，我们都出来多久了啊！？”旁边的女子看着手中的书籍说：“两个月21天！”
　　说着，男子甩着头发大喊道：“啊！！！幻冥啊，要死啊，都这么久了，从魔晶城往东都这么久了，那个幻心的消息一点都没有，怎么解决！？”
　　幻冥立刻一停，一下吐掉嘴里的草杆说：“我说了多少遍了，他没资格叫幻心，只是一个好运的野种罢了！”说着，幻正立刻点点头说：“哦，知道了，你都说了几千遍了，等我看到他，确定安全的情况下，我第一个帮你砍死他！”
　　“他是我的！”说着，幻冥又停了下来，左右看看说：“不用再走了，他应该不在人类国度里了！”说着，幻正立刻回头说：“你怎么知道？”
　　幻冥笑了笑说：“我猜的，去边境，那边在打仗，我觉得他在那里！”说完，幻柔一下转头说：“为什么？”
　　“还用说吗？打仗这种事情，像他这种人一定会去凑热闹的，去那里应该就能碰到他！”幻冥指着西边慢慢说道！
　　“你就这么确定吗？万一错了怎么办？”幻冥马上泼了一盆冷水淡淡说道，幻冥看了看西边慢慢说：“我确定！”说着，一转身慢慢往西边走去，幻柔立刻跟上，幻正也马上跟上说：“你凭什么这么确定啊？”
　　幻冥闭着眼睛抬起头深呼吸说：“因为我就是喜欢凑热闹的人！”说完，幻正原地愣了愣，大骂了一声还是马上跟上去喊道：“你就不能拿出点根据来吗？这样瞎找有屁用啊！”
　　幻正一说完，幻冥立刻斜眼看着幻正说道：“你忘了幻实吗？他跟着那个野种的，而且我已经能感觉到，他也在向西前进，等找到他，先暴打一顿，扔一边去，然后解决他......”
　　“啊...啊切！”幻实打了一个喷嚏，左右看看说：“有人在骂我好像！”阿金阿银共撑着一把大伞说：“下雨了，你不会是着凉了吧！？”幻实摇摇头说：“怎么可能，就我这体质，不过下雨真讨厌，都找了这么久了，还找不到大哥！他在那边的战线处千万不要出事啊，出事了就...”说着，忧心忡忡的向西边继续前进，阿金跟在后边看着说：“不用担心，小心运气特别好，现在说不定还在游山玩水啦！”阿银也点点头说：“说不定在吃大餐也说不定，而且肯定在吃烤鸡！他最喜欢吃鸡腿了！倒是幻实你怎么知道小心在兽人与人类战斗的边境线啊？”
　　幻实拿出一块刻着神字的令牌说：“这令牌能够与其它令牌联系在一起，而且是大哥给我的，所以按照这上面的联系，大哥一定在兽人国境那边，上啊！”说着，立刻大步前进，阿金阿银相互看看，只能继续跟上。
　　餐馆里，正在狼吞虎咽，双手各拿一只鸡腿的小心也是打了一个哈切，在胳膊上衣服上蹭了蹭继续大口吃着，旁边的丑儿则比小心斯文一点，左手拿着叉子，右手拿着筷子不断夹菜往嘴里塞进去，相比小心已经好很多了！
　　站在柜台处的老板和伙计纷纷瞪大眼睛看着两人，老板咽了咽口水说：“你确定他们有钱付账吗？”伙计也咽了咽口水说：“有钱，就是这吃相...八辈子没吃过东西吗？那可是10个人的份量啊！”
　　十几分钟后，看着满桌几乎都空了的盘子，小心打着饱嗝说：“丑儿，好久没吃这么饱了，好舒服哦！饱了......”
　　丑儿也是点点头擦了擦嘴巴说：“好饱哦！星星，喝点水消化一下吧！”说着，倒了杯水慢慢喝了起来，小心看了看则说：“好啦，好啦，丑儿我们快去找灵儿姐姐吧，不然灵儿姐姐不见了又找不到她了！”说完，丑儿的脸一下一冷，立刻揪着小心的耳朵喊道：“不准你想你的那个姐姐！只准想我！”“哎呀，知道啦，知道啦！”小心痛呼着叫道！
　　古物馆内，小心一进来就大喊道：“姐姐！姐姐......”喊着，看了看古物馆，原本摆满古物，石板资料的拥挤空间，如今已经空旷无比，什么都没剩下来，除了挂在墙上的魔晶灯......
　　“小天！？”一声惊讶，楼梯上迅速走下了一个顶着羊角的兽人，是菲里大爷！
　　看着依旧没什么变化的小心，菲里立刻走过来说：“小天，你怎么回来了，灵儿啦？她又是谁？”说着，小心立刻说：“姐姐从四方城离开来找我了，我以为姐姐回来了，所以来这里找姐姐，她是丑儿，姐姐在哪里啊？大怪物爷爷！”
　　听着前边还好，菲里挺担心的，但是一听到大怪物爷爷这五个字，菲里一顿喊道：“你就不能积点口德吗？什么大怪物，你应该叫我菲里爷爷！不过灵儿不在这里，按照灵儿的性格，她应该也会回来这里的，你们还是快点跟我上来吧！”说着，立刻领着两人往阁楼上走去！
　　透过窗户，看着街道上的人类巡逻军队，丑儿好奇的问道：“这么大的兽人城市，为什么进来之后连一个兽人都看不到，除了你啊！？”
　　菲里坐在桌子边倒着茶水慢慢说：“自从利多国的军队攻了进来之后，能逃跑的逃跑，不能逃跑的已经全部被带回人类国境充当奴隶了，因为我是古物馆的馆主，又是兽人的魔法师，所以他们暂时把我软禁在这里了，等到这里完全控制之后应该就会把我带回人类国境囚禁起来！”
　　“那你怎么不跑啊！？”丑儿慢慢坐到桌子边马上问道！
　　菲里慢慢喝着水说：“不行，云林城是我的家，我不能离开，而且...”想了想，菲里继续说道：“只可惜这里所有的古物全部都没了！还有那两块神石板...我毕生的心血啊...”
　　听着菲里这么一说，小心想了想说：“哦，好啊，你把我的石板弄丢了哦，丢哪里去了，快告诉我！”菲里愣了愣，还是说道：“石板被炎血亲自拿走了，在他身上！”
　　小心听到炎血立刻生气：“姐姐说尼亚大哥为了救我们被炎血杀死了，炎血现在在哪里，我要去找他算账！！！”
　　
        