

　　　　说着，另外两个正在休息的人类士兵立刻起身过来，看着外边问道：“什么情况？什么情况！”边说边往外边仔细看去......
　　天空之上居然是一片巨大的绿叶，上面好像还带着不知道什么东西，领头一人立刻说：“将军吩咐过，所有从兽人国境方向过来的能飞起来的东西全部给我打下来！一只苍蝇都不能放过去！准备攻击啊！”
　　说完，立刻把旁边一个金属大盒子一下打开，里面居然放着一个巨大的绿色金属圆筒，旁边还放着好几枚金属物体，应该就是武器！
　　看着武器，士兵笑了笑便立刻将圆筒扛了起来，对准天空说道：“装弹！”
　　“是！马上就来！”一个士兵说着，立刻拿起一枚金属弹塞进圆筒，拍了一下扛着金属圆筒士兵的头说：“好了，给他们一个惊喜吧！”
　　扛着金属圆筒的士兵立刻一笑，一下按出一个按钮，圆筒旁立刻出现了一个显示器，自动瞄准锁定着天空中正在飞近的巨大绿叶说：“让你们尝尝加强版的火箭炮，热感应的！去死吧！”
　　说完，按钮一按，只听见“咻！”的一声，一枚炮弹应声喷射了出去，直冲向天空之上！
　　天空之上，只听见一声巨大的爆炸声，小心只觉得被一下震飞了出去，天旋自转一般，而且浑身疼痛，接着便是径直从天空之下掉了下去！
　　“哈哈！中了！”士兵喊着，立刻转身说：“好好戒备，不能让一个飞行着的物体越过我们的边境线...”
　　“救...命啊”迷迷糊糊看着越来越近的地面，小心轻喊着：“救命啊，大毛球......”
　　就在刚落地瞬间，小心一下感觉被抱住，慢慢停了下来，自己正躺在大毛球的肚子上，身上居然到处是都是鲜血，而且还插着好多金属片，疼痛感从全身袭来，差点就把自己给疼晕了。
　　而大毛球和两个小毛球却是一点事情都没有，纷纷看着小心！
　　“啊，好疼啊！”小心说着，大毛球和两个小毛球一下子全部瞪大眼睛目睹着小心的异变！
　　只见小心身体上的所有金属片居然蠕动了起来，慢慢被肌肉挤压了出来，掉落在了地上，而金属片上的血液迅速回到了伤口里，伤口更是以肉眼可见的急速恢复着！
　　几乎瞬间，伤口便已经恢复如初，小心摸着伤口慢慢站下来说：“咦？不痛了，好了哎！”
　　说着，又全身摸了摸，的确没有伤口了，不过衣服裤子却是一道道裂痕破口，看着衣服，小心心疼的说：“好的衣服破了，好可惜哦！要是丑儿还在就好了，还能帮我补好啦...”
　　想了想，看了看3只大毛球说：“刚刚怎么了，好疼啊，你们没事吧！”
　　“吼！”大毛球吼着却是摇了摇头，两个小毛球也都是摇摇头！
　　慢慢捡起地上的两块金属弹片，小心敲了敲说：“是不是铁做的啊！？”说着，又扔开说：“真奇怪哎！怎么会有铁片飞来的啊！？太奇怪了，算了，我们还是去吃东西吧！嘿嘿...”说着，又蹦又跳的跑了起来.......
　　看着小心慢慢离开，而三只大毛球则围着弹片看了起来，大毛球用长指敲了敲金属片吼了吼，另外两只毛球也跟了过来敲了敲，相互看了看，又看了看小心，立刻大步跟了上去！
　　城门远处，小心看了看说：“哇，好高好大的墙啊！”，左右又看了看，两边都是连绵的山脉，而这城墙连接着两边山壁，将唯一通往人类国度的大道给封死了，而城墙后边就是人类边境的耀光之城！
　　看了看巨大城墙外站着的人类和魔族的混杂士兵，小心又哇了一声说：“好多的人啊！还有异族哎！”说着，便立刻前进！
　　城门之处，看了看巨大的城门，小心立刻说：“这么多士兵，你们会不会被拦在外边啊！？”
　　说着，看了看后边的三只大毛球，大毛球摇了摇头，大吼着！
　　小心点点头立刻往往城门走去...
　　“站住！”一声大喊，一把长刀已经架在小心的脖子上了。
　　“啊，不要啊！”小心立刻大喊一声，伸出双手甩着，持刀士兵看了看说：“你是从兽人国度来的！？”
　　小心一顿，点点头说：“是...是的，但是我不是坏人，不要杀我啊！求你了！”
　　说着，旁边几个士兵笑了笑，推了推持刀士兵，使了个颜色，士兵也是一笑，慢慢伸出左手做了个姿势说：“我怎么相信你啦！”
　　小心一顿，但是马上明白过来，立刻拿出一个金币说：“你看我穿的衣服就知道了，全身上下就这一个金币了，不信你们可以搜...”
　　说着，士兵一喜立刻抢了过来说：“好吧，看你样子也知道不是什么坏人，只是个小乞丐，进去吧，进去吧！”
　　小心一喜，立刻谢谢着赶紧走了进去，而士兵则金币一弹又马上抓住说：“嘿嘿，今天晚上可以去喝一杯了！”“是啊...嘿嘿...”身旁几人纷纷说道！
　　走进城内，小心看了看身后的三只大毛球说：“他们难道看不见你们吗，好奇怪哎！不过刚刚没了一个金币好亏啊，还好爷爷教过我看手势，不然那个大哥就砍过来了，我们去买包子吃吧！”说完，开心地往城里跑了进去！
　　大街上，小心边吃包子边问：“你们不喜欢吃包子啊？包子好好吃的哦！”说着，边走边说：“这里好多人哦！比风云小城还要多哎！”
　　“让开，让开！”大喊着，小心立刻回头一看，是无数辆囚车开了过来，小心看着立刻往旁边街道一站！
　　看着囚车一辆辆开了过去，里面关着的都是乞丐之类的人，男女老少全部都有，纷纷被铁链锁在囚车之内，无力的看着囚车外的一切！
　　小心看了看说：“怎么会有这么多乞丐啊？为什么还被关着啊！？他们犯法了吗？如果犯法也不会这么多人吧......”
　　“星星...星星！”不知道从哪里传来的喊声立刻让小心一下看了过去，开过去的一辆囚车里居然伸出一只手剧烈的晃着，而且手上还有一道伤疤，小心一想，立刻惊叫道：“啊，丑儿，丑儿，是丑儿啊......”大喊着，小心立刻追了上去！
　　一个房间内，一个士兵立刻进门报告道：“盖亚将军，新运来的乞丐全部都到了，人数足足有5000人！”
　　盖亚正看着书籍，听到报告之后，慢慢放下书籍说：“很好，把这些人好好看着，别让他们死了，知道吗？不死就可以了！”
　　“是，将军！”士兵立刻退出门外！
　　盖亚看着窗外笑了笑说：“哼哼，下一场战斗，绝对让你们一败涂地...”
　　军营处，小心看了看外边的守卫囚车的士兵，想了想立刻走了过去！
　　看着小心过来，一个士兵立刻喊道：“干什么的？”
　　小心咽了咽口水，悄悄递过去一枚金币说：“大哥，不，大爷，那里面有一个是我亲人，我想进去看看可以吗？”
　　士兵立刻将金币一收，左右看看，咳了咳说：“...好吧，不能乱跑啊，不然连你也抓起来！”
　　“谢谢...谢谢！”小心说着立刻跑了进去！
　　看着远处正在训练的大批士兵，而这边关押着是部分囚车的一个区域，小心一直追着囚车来到这里，左右看看，大概有近百辆囚车，每辆囚车里都是人，差不多有好几十个！
　　“丑儿，丑儿你在哪里啊！？”小心大喊着，立刻听到有女人在喊：“星星...星星，我在这里！”
　　一辆囚车外，小心看了看眼前浑身破旧，长发蓬乱的女人说：“你不是丑儿！？”刚一说完，女子一下暴起，伸出拳头一下在小心头上猛敲一下说：“不是你个大头鬼，连我都不认识了啊！”
　　小心捂着头说：“好痛啊，打我干什么嘛！？你明明不是丑儿嘛，丑儿和我一样才8岁，丑儿没你这么高！”
　　说着，女人一愣说：“8岁？你脑子被马踩了啊，我们都18多了，你看，这伤疤还记得吧！”
　　说着，女子伸出右手，虽然女子浑身脏乱，但是皮肤确实白嫩，右手手臂上有一道像是被咬出来的伤疤，看样子已经很久了！
　　小心看看说：“咦？真的哎，丑儿，你什么时候18啦，而且你怎么被关在这里啊！”
　　被称为丑儿的女人一楞说：“看来你真是被马踩了，我还不是为了来找你，后来被这些士兵抓来这里，到现在我都还不知道这里是哪里啦！？”
　　小心立刻说：“那边就是兽人城了，我从醒来就在在兽人国了，我也不知道为什么，我明明才8岁，为什么长大了啊？好奇怪哦，丑儿，连你也长大了！”
　　丑儿一愣，马上说：“你还是快想办法救我出去啦，我都饿了1天啦！”说着，小心立刻点头说：“你能帮忙吗？”
　　“你在跟谁说话啦？”丑儿奇怪的问道，但是囚车的木门却立刻被打开，周围所有关着乞丐们的囚车都纷纷打开，乞丐们看着门一开，立刻兴奋的冲了出来...
　　“不好了，士兵来啦！”小心喊着，立刻拉着丑儿说：“快带我们走吧!”
　　说着，大毛球大吼着，立刻抓着小心和丑儿一下飞了出去，而底下的士兵却好像没有看到一样，根本没有管小心和丑儿两人，纷纷追赶着四散逃窜的乞丐...
　　客栈房间外，小心抱着衣物和一大包包子推开门大声说道：“丑儿，衣服买好了，还有好多包子哦！你在哪里呀？”说着便左右看看，3个大毛球站在门外边看着小心却是一动不动......
　　“你进来把衣服拿给我吧！”听着丑儿的叫声，小心点头放下包子径直走了进去，却看见丑儿居然呆在澡桶里擦洗着自己的身体......
　　
        