

　　　　“我知道了.........”风斩点了点头，但是对这样的事情显然有些无语，但更多的也是庆幸，还以为要做什么难以启齿的事情，没想到只是这个，松了一口大气.............
　　“团长，那些奇怪的猛兽都已经完全退走了，兄弟们在周围都仔细看过了，除了死的，其他的一个不剩，都不见了！”一个飞虎佣兵团的团员立刻跑到了王虎身边大声说道。
　　“去把没受伤的兄弟们大部分给我集合起来，分成2队，在这个聚集地周围巡逻，以防那些猛兽又再次攻击！剩下的带受伤的兄弟们回去，死了的火化，带走他们的骨灰！”
　　“是，团长！”团员点了点头立刻又跑了出去，没过多久，不少集结起来的团员便举着火把或干脆不用，分批向周围四散而去，而剩下的人则带着那些受伤的人开始往聚集地内走去，死去的同伴则被就地火化..........
　　“那我们也回去吧，别站在这里了！北冥紫炎你们不如也先到我们那里去吧！？”看了看此时气氛有些不寻常和尴尬的几人，王虎立刻建议的说道。
　　“嗯，好！”北冥紫炎点了点头，同时用余光看了看王菲，发现王菲居然正看着自己，被自己这么一看，立刻低下了头..........
　　“北冥紫炎，你没去决战之都吗？你队长北冥幽蓝应该到了决战之都了！”回去的路上，骑在巨驼鸟身上的小心看着不说话的众人，立刻对北冥紫炎说道。
　　“队长到决战之都了吗！？我不知道，大约7天前，我们之间的联系就一直被干扰导致中断，队长他没事吧！？”北冥紫炎抬头看着小心立刻说道。
　　“没事，不过听他们说，你队长透支生命过多，实力会大幅下降，寿命也会降低，本来我还想帮他恢复的，不过他拒绝了，真是个怪人！”小心无奈的摆了摆手，表示对北冥幽蓝的做法感到无法解释。
　　“什么！？”北冥紫炎与风斩听完小心所说的都是一愣，队长居然.........怎么会这样，北冥紫炎了立刻问道：“当时到底发生什么事情了，怎么会这样！？”
　　“还不是因为两帮人打起来了，你也知道你们这些人一打起来不是爆炸乱飞就是噼里啪啦一阵互殴，受伤出事也是在所难免的，不过你不用担心，你队长没事，南火危和北冥火保护着他啦！”小心立刻说道。
　　“..........”对于小心的解释，几人都是一愣，这话形容的，都不知道该怎么说了。
　　“.........那就好！”北冥紫炎点了点头便不再说话了。
　　一直偷偷注视着走在旁边的北冥紫炎，王菲想了想立刻问道：“...........你知道那些猛兽是什么吗！？我从来都没有见过这么奇怪的野兽！？”
　　“那不是普通的野兽，那是炼金合成兽，使用不同的野兽通过炼金术合成在了一起，还有小部分的魔兽也被合成在了一起，例如之前那头三头怪物！”北冥紫炎想了想慢慢说道，同时又看了看周围已经灯火一片的聚集地周围淡淡的说道：“这已经是我第三次看到这么炼金合成兽大规模进攻这些聚集地了，人造人到底在搞什么鬼！？”
　　看着沉思之中的北冥紫炎，没有一丝的情绪表现在外，只是很平静的走着，走着，是那么的迷人.........
　　“到了，这里暂时就是我们佣兵团所驻扎的地方了，大家快进来吧！”王虎走到大门前，向北冥紫炎，风斩以及小心介绍着说道。
　　“这......这不是一家旅馆吗！？”小心抬头看了看这栋三层建筑，立刻说道。
　　“嗯，没错，我们暂时包下了这间旅馆作为我们的据点，这里除了我们佣兵团的人之外，就只有旅馆的老板和伙计了！请进吧！”王虎说着，便立刻推开大门走了进去，其余几人也都陆续走了进来，只有小心慢慢的从巨驼鸟身上跳了下来，将巨驼鸟拴好之后拍了拍巨驼鸟的身体说道：“不要乱跑啊，就在这里休息，明天.......好好去洗个澡知道不！”
　　“...........”说道这里，走在前边的风斩猛地一停，余光一瞄，总感觉有一双眼睛不怀好意的看着自己，好像要将自己的灵魂拉扯出来吞噬一样，一想到这种感觉，背后的汗毛不禁立刻就竖了起来，好冷！
　　“王虎团长，你终于回来了，外边到底发生什么事情了！？”刚一进门，旅馆的老板立刻和一个伙计急忙走了过来问道。
　　“没事，只是一些发狂的野兽袭击，老板你不用担心，我们团的兄弟们都在巡逻警戒，出了事我们马上就能知道！”王虎立刻对老板说道。
　　“那我就放心了……”老板送了一口气，同时又看到小心这一批人，立刻问道:“王虎团长，需要给你们准备夜宵吗！？”
　　“你们要吃点东西吗！？”王虎立刻转过身看向了北冥紫炎，风斩，小心以及自己的儿子王越，女儿王菲。
　　“不用了，父亲！”“我也是，父亲！”王越王菲立刻拒绝着说道。
　　“那你们要吃吗？要的话，可以让老板准备。”王虎又看向了北冥紫炎，风斩以及小心三人。
　　“我不吃了，我想去睡觉，哈……”小心打着哈切，显然很困了。
　　“王虎团长，不用麻烦了，很晚了，大家都去休息吧。”北冥紫炎说完
　　，立刻对风斩说道:“不要忘了替幻心族长办的事，我出去了。”
　　看着北冥紫炎往外走去，王虎刚想问，王菲已经脱口而出的问道:“你去哪里！？”
　　“我去守夜，如果人造人有什么动向，我会通知你们，快睡吧！”说完，北冥紫炎头也不回的便走出了大门，消失在了夜色之中。
　　“小心……”原本想一起去的王菲看着早已不见的北冥紫炎，只能在心中默默的低声说了一句……
　　“呼……呼……”靠着墙，凝神听着隔壁传来的均匀呼吸声，王越慢慢走到了另一边轻声说道：“那个小心已经睡着了，父亲，现在我们该怎么做，那个北冥紫炎，风斩，还有那个小心都在通缉的名单之上，他们跟我们呆在一起……”
　　“呆在一起怎么了，北冥紫炎可是帮了我们，要不是没有他，我早就死了！”王菲立刻打断王越，有些激动的低声说道。
　　“你急什么，我的意思又不是担心他跟我们呆在一起，我说的是那个小心，北冥紫炎和风斩都还好，唯独这个小心我觉得太危险了，父亲，你当时不是没看见，他发起狂来，后来死了多少人啊，哪一个实力不比我们强，他现在跟我们呆在一起简直就是个不知道什么时候会引爆的炸弹！我觉得得让他离开！”王越双手交叉在胸口皱着眉头担心的说道。
　　“不用担心！”一直没开口的王虎看着两人说道:“他已经跟我说过了，明天就会离开这里去和派机械人的基地去，不会呆在这里的，好了，也别站在这里了，之前的战斗大家也累了，赶紧休息吧！”说完，王虎便立刻走出房门离开了，而王菲看了看王越也立刻跟了上去。
　　转头又看了看旁边的墙壁，王越还是有些担心和害怕的将自己的红色长弓拿了出来，放在床边说道：“还是得小心点，万一这个小心有什么异动的话，也好有反应.........”
　　“哗........哗........吱！”随着门被推开，王菲全身上下只裹了一条浴巾走了出来，正用毛巾不停的擦拭着湿润的头发。
　　慢慢走到窗边，王菲看着外边还在喧闹的夜晚，看来今天晚上，聚集地不会有安静了，毕竟那么大规模的炼金合成兽袭击聚集地，死伤的人数也不在少数，再怎么样也会引起这里所居住平民贵族的注意的。
　　“也不知道北冥紫炎他现在在干什么！？”王菲呆站在窗边，回想着今日再次见到北冥紫炎的场景，不禁有些微微脸红，这么近距离的接触到北冥紫炎，还是第一次，那美好的感觉..........
　　“我来看看！”北冥紫炎看着眼前这个躺在毛毯上一脸痛相的中年男人，双眼一扫便已经将这男人的全身身体状况了解了一个遍，然后又立刻将手搭在中年男人的右手上，将自身力量灌注其中的同时，以迅雷一般的速度将男人脱臼的右手给接了上去，然后又将自身的力量撤回，边看边对旁边的一个人说道：“他脱臼的右手已经接上去了，另外两处伤口我已经暂时让它们止血了，你帮他包扎伤口吧！”
　　“哦.......知道了！”旁边的一个伙计拿着自己的药箱材料有些惊讶的看着北冥紫炎短短瞬间便接好了脱臼的右手，简直比自己的老师厉害不知道多少，太厉害了！
　　“求求你，求求你救救我的孩子！”北冥紫炎刚一转身，一名妇女立刻跑到了北冥紫炎的身前，双手抓着北冥紫炎的手，眼神里充满了急迫和慌张，她知道，眼前这个年轻男人是她唯一的希望了，那些医师都说不行，他一定可以的！
　　“好的，请您不要着急，你的孩子在哪里！？”北冥紫炎一答应，妇女立刻像是抓到了救命稻草一般，带着北冥紫炎往着另一边快速走去，环顾四周，这里到处都是因炼金合成兽袭击而受伤的人，有些已经得到了救治，但是大部分的还在等待，伤亡人数不少，而医师牧师的数量却不多，一时间都忙不过来！
　　“就是他，我的孩子，请你救救他，求求你！”领着北冥紫炎的妇女一到床边，立刻转头看向了北冥紫炎，双眼满是伤心痛苦，眼泪再也抑制不住的流了下来。
　　北冥紫炎向前一步，看着床上躺着的孩子，微微一惊，这个大概只有几岁的孩子现在身上涂满了草药，他被严重烧伤了！
　　除了脑袋，这孩子全身大半的皮肤都已经散发出了肉被烤焦以及草药混合在一起的味道，很是刺鼻，不过北冥紫炎却没在意，而是看向了旁边的一名正在忙活配药的白发老者，立刻问道：“他怎么样了！？”
　　“哎，我只能配点草药再给他缓解止痛，他活不过今天晚上了！”老者无奈的摇了摇头，继续捣鼓着自己的草药，不过旁边立刻窜上来一个仆人打扮的男人看了看床上躺着的那个孩子，又看了看老者大声说道：“翰格斯老头，我们大人已经不耐烦了，快跟我过去。”
　　“再等等，我得先给这个孩子配一点止痛药！”被称为翰格斯的老头立刻说道，同时加快了双手的速度。
　　“还等什么，这个孩子能和我们尊贵的大人相提并论吗？看样子也活不成了，别浪费时间了！”仆人一脸的不耐烦，在他眼力，这个孩子就如同贱民一般，死活根本就不重要。
　　“快点，我们大人要是生气了，你........”原本一脸傲慢的仆人脸色猛地一僵，接着便是倒飞了出去，在地上不知道滚了多少圈，直到撞到了远处的一堆草堆里才停了下来，不过草堆也是被撞得七零八落的散了开来。
　　“我最讨厌的就是不尊重生命的人！”在众人惊愕的眼神中，北冥紫炎淡淡的走到了床边，看着床上的这个孩子，想了想，还是从自己的空间戒指中取出了一瓶闪耀着金色光芒的液体试剂，然后小心翼翼的将这些闪耀着金色光芒的液体缓缓倒进了小孩的嘴里，一滴不剩！
　　
        