

　　　　“哇，你怎么哭了，真的有这么感动吗！？”看着萨拉居然连眼泪都流下来了，小心不禁有些惊讶，一个礼物都能让萨拉感动到哭啊。
　　“呵呵.......”不知怎的，萨拉居然又笑了起来，表情很是奇怪，虽然留着眼泪，但是却好像很高兴，一下就张开双手扑了过来。
　　“砰！”一声闷响，萨拉抱着小心两个人一下都倒在了地上，萨拉倒不觉得有什么，紧紧的抱着小心，笑着说道：“好开心........”
　　“啊――”一声痛呼，小心整个左手被压在地上了，不禁发出一声几乎嘶哑的尖叫，把萨拉吓了一跳。
　　看着已经不再流泪，但是脸上却还有泪痕的萨拉，小心慢慢的坐到旁边一块石头上，而萨拉看着也立刻跟着坐在了旁边，挤在一起。
　　“嗯.......哦，那个铃铛有一个特殊的作用，它能记住你听过最想听的话，这样每次铃铛响过，你都能听到那句话，懂了吗！？”小心微微转头看了看萨拉，不过手里已经将龙蛋抱了出来。
　　“嗯！”萨拉微微抿了抿嘴，然后微笑着看着小心点了点头。
　　“..........”
　　“你怎么不说话啊！？”小心终于还是按耐不住自语着问道。
　　“.......你还生气吗！？”萨拉想了想，脸上的笑容慢慢消失了，换成了一幅带着担忧的表情看着小心。
　　“生气，生气什么！？”小心看着萨拉，愣了愣，突然想到了昨天晚上，立刻说道：“你说昨天晚上那件事情吧！？”
　　萨拉没有说话，只是轻轻点了点头，然后也不敢再看向小心。
　　小心深吸了一口气，然后缓缓说道：“是，我当时很生气，很想打你骂你！”
　　“但是.......我开不了口，也下不了手。”
　　“虽然不知道你为什么这样做，但是.......我已经不生气了，丑儿也没事，也不会怪你，我相信你以后绝对不会再做这样的事了，对吗！？”
　　慢慢抬起头，向小心看去，发现小心也正看着自己，萨拉立刻将头又低了下去。
　　“.......要是你以后都带着我一起出去，我就不会那样做了！？”
　　“.......”小心一愣，看着低着头的萨拉，心说道：“难道是萨拉以为我只带着丑儿出去玩，不带她去玩，所以才会这么做！？”
　　虽然心里这么想着，但小心还是立刻点头说道：“好，没问题，以后都带上你！”
　　“真的！？”萨拉立刻抬起头看向了小心。
　　“真的，拉勾！”小心立刻伸出了小拇指，但是萨拉好像对于这个动作明显不懂，小心干脆就直接用小拇指勾起萨拉的小拇指，然后说道：“就这样，拉勾许诺，我以后出去都会带着你.........”
　　“咦！？他们回来了哎！”正来回渡步，面色带着些许焦急的南火危一下喊道。
　　众人一顿，以为是黄猫回来了，仔细一看，原来是小心和萨拉，而且不同于刚开始小心拉着萨拉，回来的这两人已经是换成了萨拉挽着小心，与小心肩并肩一起悠闲的走了过去。
　　“哼！”看到这幅场景的幻正立刻将头转了过去，没想到自己才回来没多久，就看到这样的场景，真是够生气的。
　　“你们全部都在这里干什么！？咦！？提舞，黄猫大叔啦！？”小心看了看众人，唯独黄猫一人不在。
　　“大叔他去取拿把已经打造好的武器了，让我们在这里等着。”一边的提舞立刻回答道。
　　“干嘛要等啊，直接拿不就好了！”小心看着心说真奇怪，一个人去取，留这么多人在这里干等着，至于吗？一起过去，拿了就走，不就行了！
　　天行客听着笑了笑说：“职业病，像这种能够打造出世界一流武器的锻造师们，都不会轻易把自己的锻造作坊，工具等等给别人看的，他已经差不多快到了，不用急！”说着，看向了还在来回渡步的左看右看得南火危，想了想说：“你这么着急干什么，好歹你也是十级的斗气战士，这点耐心都没有吗！？真不知道你是怎么修行到了十级斗气的。”
　　“我这不是有点小激动吗！？一想到能拥有一把你所说的世界一流的武器，我就兴奋，就想等会拿着那把刀好好找人练练手！”南火危兴奋的抬起了头，看向了远处。
　　“.......”
　　“这就是.......就是你为我打造的刀！？”南火危几乎有些呆滞的看着黄猫举起来的武器问道。
　　“没错，就是它，世界一流的刀！”黄猫自信的说着，看向了自己手里抓着的“刀！”
　　可是众人看着怎么都不像，说是刀，却是用笔直的黑色剑鞘收着，露出的绑着布条的手柄加上这笔直又细小的剑鞘，明明就是一把长剑嘛，而且还是一把属于小型的长剑。
　　“额，黄猫大叔啊，到底是你手艺出问题了，还是我们的眼睛有问题啊，这明明就是一把长剑嘛！”愣了半天，南火危还是提起头看向了黄猫。
　　“我对我的手艺从来就是自信满满，这就是一把刀，拿去，试试看吧！”黄猫自信的将“刀”递到了他的面前。
　　“.......好吧！”南火危点了点头，心说这可能是一把**吧，**也的确算是刀，而且也是笔直的刀身。
　　算是给自己一个安慰，虽然自己对小号武器不太感兴趣，但是天行客一再夸赞这个黄猫大叔的技术一流，那也就凑活着用了，向着，一把抓过那把“刀！”
　　这不抓不知道，一抓上去分量颇重，差点没拿稳从南火危手里掉了下来。
　　不过南火危也不是中看不中用的家伙，轻轻一用力，便抓紧了这把“刀”，然后看着黄猫说道：“份量不轻啊，我们买的那些金属也没这么重啊！？”
　　黄猫只是一笑，然后向后退了几步说道：“大家都让开点，小心误伤！”
　　“不用担心，我又不是新手菜鸟！”南火危摆了摆手，然后一把抓在了刀柄上，一拔，居然没拔出来！
　　“嘿！”南火危一愣，力气不由得猛提了上来，却还是没拔出来！
　　“呵呵，忘了告诉你了，得用风才能打开它，相信你应该明白！”退后的黄猫看着立刻说道。
　　南火危一愣，风！？
　　想了想，南火危重新将手抓在了刀柄之上，手中已经聚集起了经过压缩的风随着抓在刀柄之上，迅速的从缝隙之中钻进了这刀鞘之中，最后再用力一拔！
　　“呼――”随着南火危拔出刀的一瞬间，突如其来的飓风猛向四周吹散开，众人都是措手不及，一时间被吹得直眨眼。
　　“哇！”不知道是谁惊叹的叫了一声，众人的目光顿时便全部放在了南火危手里握着的巨刀手中。
　　本以为短小的刀身居然化作了一面笔直巨刀，刀身长度更是暴涨到了起码有3米多，刀尖也居然不是斜的，而是内凹进去，就像是一个内凹的剑尖，让巨刀末端呈现两个尖角形状，刀身也不是一面有刃，而是双面都有刃，更奇特的还是刀身中间更是被完全挖空，只剩外边的一个轮廓，细短的手柄也是瞬间拉长到了几乎近一米之长！
　　“这.......”南火危看着手里这把巨大的**真是有点吃惊的说不出话来了，单手毫不费力的抓着这把巨刀晃了晃，不知怎么居然非常顺手，滑过空气就好像没有一点阻碍一样，想了想，立刻侧过去一看。
　　果然，整把巨刀的刀身薄得就跟一根头发丝一样，几乎从侧面都快看不出来巨刀的存在！
　　“这就是我精心为你设计的大刀，名字叫做鲜血之翼！”黄猫看着南火危手中的巨剑却如同看着一个孩子一般，眼神中尽是满意和期待。
　　“鲜血之翼！？”南火危自语着，握着的巨剑猛地斜着向上一挥。
　　“彭.......”随着一声落地的巨响，数百米之外的岩壁之上，一块突出的巨大石柱应声落在了地面之上，激起大片的扬尘。
　　如果现在有人看到了石柱的断口，一定会大为惊讶不可思议，石柱的断口几乎可以用完美来形容，不仅光滑无比，而且条纹清晰，就连边缘的一些苔藓附着物之类的，断口同样是不带任何一点痕迹。
　　“好厉害的风！”天行客看了看不禁惊讶的说道。
　　“嗯！”凡是这里有点见识的人都是不禁点了点头，切断石柱的并不是什么普通的斗气斩，而是完全由风聚集起来的高压风，只要风力聚集的越大越多，那么将可以轻易得切断坚固的岩石，甚至是比金属还要坚硬的东西！
　　“鲜血之翼，太好了！”南火危也丝毫不掩饰心中的狂喜，巨刀往剑鞘一碰，整把巨刀居然如风一般消失在了细长的剑鞘之内，只留下外边的刀柄证明着巨刀的存在。
　　“厉害！”幻冥等人看着这把神奇的鲜血之翼，又看了看一边的黄猫，心中都是已经完全是竖起了大拇指，两字，厉害！
　　南火危更是立刻走到黄猫面前，深深的对着黄猫举了一个躬，感谢着说道：“非常感谢你为我打造的鲜血之翼，我一定会好好使用它，不浪费你的一番心血！”
　　“既然你都这么说了，那我也就放心了！”黄猫满意的点了点头。
　　“那我们.......也应该出发了！”看着事情已经办好的南火危，北冥幽兰缓缓站了出来，向着决战平原的那个方向看了过去.........
　　
        