

　　　　“亚格，就让我去找拉则吧！”一声轻柔的声音从黑暗之中悠悠传了出来。
　　“哼，你又想偷跑出去吗！？”重重的哼了一声，有些愤怒的回应之声也立刻响起。
　　“嘿，那又怎样，你就听父亲大人的话在这里守着吧，我去通知拉则！”说完，也不等另一人说话，一阵脚步声急促的响起，随即便渐远消失了。
　　“........可恶啊！”一声大吼猛得在四周传荡开来，愤怒的情绪，表漏无疑.........
　　通道的最后连接之处，地面的岩石泥土早已被炼金合成兽完全清理干净，而那些炼金合成兽也都早已消失一空，唯独那名身形巨大的巨人还在那里站着，没错，就是在那里站着，一动不动，就连眼睛也都是闭着的，除了许久才起伏一次的胸膛还证明着他是个活人之外，不知道的还以为这是一座雕像呢。
　　“真是个大懒虫！”自语着轻骂一声，随着一阵脚步声缓缓传来，火光之下，一道凹凸有致的影子慢慢移动到了巨人的身边。
　　“拉则！？”
　　“.......”
　　“父亲大人让你去守卫入口，你听到了吗！？”
　　“.......”
　　“........听到没有，你想让父亲大人再罚你继续挖通道吗！？”
　　“........好麻烦........好麻烦.........”轻声自语着，高达的巨人居然慢慢的一步一步想通道另一边走去，如果不是他的步子跨的够大的话，这速度也真是相当够慢的。
　　“真是个大懒虫，不过......我也可以出去了，嘿嘿........”
　　“小心哥哥，你真的是幻族的族长吗！？”一辆大篷车后边，小寻千坐在铺着干草的木板上，悬挂在半空的双脚不断摇晃着，一脸惊讶和好奇的看着旁边的小心。
　　“你还让不让我活了，一大早过来都问了几遍了，你不知道这很影响我的睡眠吗！？我都要起黑眼圈了！”小心有些犯困的歪这头靠在木板之上，这个小寻千也真是的，大早上过来吵醒自己不说，还问个不停，这都是第几遍了！？
　　“小心哥哥你真的真的是幻族的族长吗！？你告诉我嘛！”小寻千瞪大着双眼兴奋着看着小心继续问道。
　　“天啦！”小心仰头无力的大喊着，然后转头瞪大着自己有些红色血丝外加一点黑眼圈的双眼，然后大声说道：“我！就！是！幻！族！的！族！长！幻心啊！！！”
　　“那小心哥哥为什么你的实力会这么差呢，你可是幻族的族长哎！”小寻千继续问道。
　　“........这个！？”小心一愣，眨了眨眼立刻看向远处蔚蓝色的天空说道：“那是我不喜欢打架，所以就没修行过什么斗气魔法之类的，所以实力也就不会有多高了，懂了吧！”
　　“哦，那小心哥哥啊，幻族为什么会这么神秘啊！？不仅是我，就连爸爸妈妈都从来没有看见过幻族的族人哎！？”
　　“这个啊........”小心挠了挠头，想了想慢慢解释着说道：“反正就是因为有一些特殊的原因，幻族的族人一般情况下都不会离开幻族，而是就在幻族生活，其实分散在幻族之外的族人还是很多的，不过你也猜不到他们是幻族的族人啦，所以你们才没见过！”
　　“原来是这样，那幻族是什么个什么样的地方啊！？”小寻千睁大着双眼渴求的想让小心告诉自己想知道的一切。
　　“幻族啊，幻族其实就是一个大型的岛屿啦，住的都是些幻族的族人，不过现在好像也搬进去很多外族的人居住，其实也和别的地方没什么不同啦！”小心想了想说道。
　　“那小心哥哥........”“好啦，我求求你啦，不要问啦，我要睡觉！”小心实在是受不了了，再这样下去，自己真的要受不了了，大早上根本就没睡好，现在居然还要被小寻千用这种方式折磨自己那有些虚弱的大脑，实在是受不了了。
　　“不管你了，不要来叫我，我要睡觉！”小心喊着，立刻一个转身，直接爬进了大篷车的内部，然后趴在铺满干草的地板上，闭眼大睡起来，根本不管在外边对自己询问喊叫的小寻千。
　　“真是的，就知道睡觉的大懒虫，不跟你玩了！哼........”一声轻哼，小寻千便直接向前走了过去，颇有些生气的味道..........
　　“父亲！”
　　一声轻喝，小寻千快步走到了森杰雷的身边，然后慢慢说道：“我回来啦，那个小心哥哥一点都不好玩，就知道睡觉！不过你要我问的那几个问题，他都回答得也差不了多少，父亲，他真的是幻族的族长吗！？”
　　“这个还不确定！”森杰雷说完之后，又转头看向了蒂莎说道：“你怎么看！？”
　　“这个.........”蒂莎思索了一会才慢慢回答道：“从他的气质，言语以及各方各面所见，他根本就不可能会是幻族一族的族长，说是一个乞丐，我倒是会相信，不过..........”
　　说道这里，蒂莎用手指了指森杰雷胸膛心脏的位置才继续说道：“你当时的心脏已经完全枯竭死亡，他却能轻易的让你复生，伤口更是再转眼便已完好无损，加上那五颗十级魔兽的魔晶，就算是各大家族的势力能有这样的手笔，可是那转死为生的能力，你见过吗！？”
　　“.........”
　　沉默着，森杰雷微微看着远处的天空说道：“是啊，如果说他是属于十级强者的牧师我可能还信，但是.........他的实力只有一只一级的心兽而已，而且还是一只死鼠，这到底又该如何解释啦.........”
　　“不管了，这个问题以后自然能知道准确的答案的，我们做好我们自己该做的就行了，其它的，再说吧！”森杰雷甩了甩手说道，既然暂时想不通，那干脆就不想了，免得麻烦，还是简单点好。
　　“也只能这样了，不过我总觉得，他就算不是幻族的族长，也一定大有来头，我们还是.........”说到这里，蒂莎微微一转头却发现森杰雷已经停在了后边没有向前走来，而是停在了那里，一脸惊讶的看向自己这边。
　　“怎么了！？”蒂莎疑惑的慢慢转头看向了前边，却发现远处的大路中央，正站着四个人堵在那里，看着这一边，而那四个人之中，最让蒂莎瞩目的是站在最前边的一个人类女人。
　　那是一个穿着黑色紧身贴衣，坦露着背部，并且除了白皙的皮肤之外，还有一对傲人的双胸以及一头黑色长发的美艳女人，而森杰雷的眼光好像就是放在这个女人的身上，或者说，那女人的胸部之上！
　　“混蛋！”蒂莎心中骂了一句，然后看了看森杰雷大声喊道：“你还站在那里干什么，看傻眼了吗！？”
　　"...........啊！？"
　　森杰雷听着蒂莎的一声大喊，回过神来再仔细一看蒂莎的表情，立刻明白过来，大声说道：“快过来，那是那天攻击我的人造人！”
　　“什么！？”蒂莎一惊，立刻再回过头看向那个女人，也就是人造人萨拉，她的胸口之上果然有一条森杰雷之前所说过的噬身蛇红色图案，之前没注意，现在才发现，一想到这里，蒂莎立刻猛地闪身后退到了森杰雷的旁边说道：“她怎么会跟到这里来！？不是用药物掩盖住气味了吗！？”
　　“我也不知道，小寻千，快去叫小新过来，说那两个人造人来找他了！”森杰雷向着小寻千说了一句之后，后者点了点头立刻往后边车队跑去，而森杰雷则大声问道：“你们是怎么追到这里来的！？”
　　“虽然不知道你用什么方法掩盖了主人的气味让古尼问不到而到处转圈圈，但是我见过你的样子，加上萨拉的美貌，想从那些士兵的嘴里问出你们的行踪难道还不容易吗！？就算你走得是小路，但是你们这么多人留下的痕迹还是让我们找到了线索，快说，我的主人被你们怎么样了！？”波.迪莱斯大声喊道！
　　”噌.........“坚硬的石子地面被锋利物猛得一划而过而激闪出现的火化一闪而过，五根手指已经化作尖锐切锋利的长刃之后的萨拉一双眼睛紧紧的盯着森杰雷说道：”我一定要杀了你..........”
　　”小心哥哥！小心哥哥！小心哥哥.........”
　　听着大篷车外的大喊声，小心微微睁开了眼但又立刻闭了上去，同时用手把耳朵一堵自语道：“又来了，继续睡觉........”
　　“小心哥哥，小心哥哥，小心哥哥啊，父亲说那两个人造人来找你啦！！！”
　　大喊之下，大篷车内的小心愣是没有一点反应，不禁让小寻千十分恼火，直接跳上了大篷车往里边冲了进去..........
　　
        