

　　　　“当然是了，这些不都是成长中必经的吗？有什么好担心的，顺着自己的心意，想怎么样就怎么样，没有任何的约束，不好吗？而且，你不就是这样生活的吗？”像是说服的话慢慢传了出来。
　　“没错，很好，当然好，但是，我只想做回本质的我，那些对我而言，有没有都一样！”坚定的语气不言而喻。
　　“那就让我们.......拭目以待吧，呵呵........”声音越来越轻，直到消失不见。
　　“好啊，那就让我们拭目以待吧！”小心慢慢抬起了头，坚定的说道。
　　“小心你终于说话了，我还以为你不理我了........”萨拉说着，小心立刻看去，居然看到萨拉眼中居然出现了一股幽怨，立刻转过头，心中自语着说道：“不是说是人造人吗？怎么和人越来越像了！”
　　说着，突然看到远处有一丝亮光，立刻抬头看去，天空那道微光已经慢慢变得粗实，看来真像科法.伊索说的那样，差不多2个小时之后，太阳就能处在自己的头顶，就能够看到大峡谷的环境到底是怎么样的了。
　　而不远处的黑暗中，一双绿色的眼睛继续看着小心所在车队的慢慢出发，立刻转身，跳在了一个黑影之上，轻轻叫唤了一声，黑影既小心，又轻轻跟了上去.......
　　等待......永远是最令人讨厌的事情，对小心而言，则更加如此，每过一会，就立刻问科法.伊索阳光什么时候能照射到地面之上。
　　而科法.伊索早已经在耳朵里塞着棉花，羊毛等等，但还是抵受不住小心的不断疑问，嘴里只能不停得回答着小心同一个问题，就是“再等一会，再等一会........”
　　越是如此，时间就仿佛过得越来越慢一般，小心只能抱着丑儿所化的龙蛋，然后边走边发呆，不时又跟萨拉东扯一句，西扯一句，消磨着时间......
　　而就在小心头顶高处中，黑暗的峡谷山壁间，幻正三人正慢慢的与地面平行行走着，两只脚踩在山壁上，与山壁呈垂直，而与地面却呈平行，三人的脚仿佛和山壁黏在了一起一般，这样都没有掉下去。
　　不仅如此，还非常轻松，幻冥和幻柔还不时聊着天，但应为离地面已经超过数百米远，底下行走的众人也没一个人能够听到，因此声音也并没有压抑着，只有幻正走在前边，一句话都没说，一双眼睛紧紧盯着地面之上。
　　看着幻正，幻冥边走边说道：“你一直看着下边，眼睛累不累啊，就算你眼睛不累，再这样下去，你脖子早晚要变成畸形了信不信！？”
　　幻正听着，并没有理幻冥，而是继续行走，不时绕过一根根尖刺一般从山壁中延伸出来的石柱，但是眼睛却紧盯着下边众人中的小心，不，应该是小心手里所抱着的丑儿所化的龙蛋。
　　看着幻正也没理自己，幻冥也毫不在意，看着从山壁间延伸出来的石柱，还是好奇的说道：“你说这还真是奇怪啊，走到现在，一直都能看到这些延伸出来的石柱，但仔细看看，好像又是天然形成一样的，真奇怪！”
　　幻柔看着，想了想以前所看过的书籍，边走边想着说道：“一般峡谷形成的原因有水流腐蚀冲击，地形活动之类的，但是这里既没有宽阔的水流，也没有什么地形活动的纪录，是挺奇怪的，但是可以确定，这里的地下河一定不少。”
　　幻冥点了点头，想了想说：“如果知道关于这阿里卡斯山脉的详细资料的话，还能考究一下，可惜我们都不知道，不过有一点我能确定，这些延伸出来的石柱像是天然形成的，但我认为，这一定是某种力量所造成的，不过是什么力量，那还真是不明白了.......”
　　幻柔也是点了点头，想了想说：“算了，不知道的话，我们也别去想了，还是想想眼前吧！”
　　说着，看了看幻正继续说道：“那个人？跟了这么久，你猜是什么人？”
　　幻冥笑了笑，眼睛的余光微微看了看地面之上，又看了看幻正，慢慢说道：“可能是盗贼之类的吧，不过我猜，应该只有我们两个人发现了他吧，幻正到现在都没有发现他哎！”
　　说着，幻柔笑了笑，点了点头，而幻冥看着没有反应的幻正突然想到了什么，微微轻声的对着幻柔说道：“你说，那个人会不会对那个美丽的拉尔小姐造成什么威胁啊，万一伤害到了那颗龙蛋，那拉尔小姐......”
　　还没说完，走在前边的幻正突然停了下来，眼睛一转，立刻将地面之上的小心所在车队的周围环境看了个遍，居然看到小心所在车队不远处有个黑影在偷偷摸摸的跟着，虽然不知道是什么人，但是看样子也不是什么好东西，万一伤害到了丑儿怎么办！？
　　一想到丑儿，幻正就像是脑袋充血，眼睛发红的愤怒公牛一般，原本已经放在自己空间戒指中的噬魂居然一下出现在了手中，黑色的火焰顿时翻涌起来！
　　“.......”看到这里，幻冥和幻柔都是愣了愣........
　　“你们等着，我去干掉他！”幻正说着，刚想跳下去给那个偷偷摸摸的人来个一分为二，幻冥一下拉住幻正喊道：“你干什么，至于吗？”
　　说着，又看了看地面，继续对着幻正说道：“就算有危险，你的实力难道还搞不定他吗？万一你现在冲下去砍死他，先不说小心他们能不能发现你，万一那个人根本就不想做什么，你不是在滥杀无辜吗？”
　　听着幻冥的劝阻，幻正想了想，点了点头，噬魂消失在了手间，然后又点了点头说：“恩，我太冲动了，还是听你的！”
　　说着，幻冥也是点了点头，但是幻正接下来说的话又令幻冥一愣！
　　“万一那个混蛋敢伤害到丑儿，不对，是有伤害丑儿的念头，我一定......一定要用绳子把他的蛋捆住，倒吊起来放血！”幻正咒骂着，又继续安静的一个人继续往前走去。
　　“........”幻冥顿在了那里，眼角不时抽搐着，但在幻柔的拉扯下，又继续前进起来，不过嘴里却对着走在前面的幻正骂道：“你这人也变态了吧，这种事情都能想出来，我算服你了！”骂着，幻柔则在一边捂着嘴不时的偷笑着.......
　　终于，这个词语代表着先前的一切都已经过去，迎来了新的一切，在阳光的沐浴下，几乎所有人都兴奋了起来，科法.伊索首先大喊道：“大家赶紧趁着这个时候下车活动一下，晒晒太阳，休息10分钟，然后用最快速度赶路，争取在后天晚上能够赶到里斯本！”
　　“好！”“好啊！”在众人欢呼中，车队中第2辆和最后一辆马车上立刻窜下了超过二十多个人，有男有女，有老有少，但都非常高兴的享受着短暂的阳光。
　　小心这是才能看清众人，都是清一色的粗布衣服，裤子等等，看来自己先前想的是对的，这些人的确都是一些普通的农民阶层的人，想到这里，微微抱紧了怀中的丑儿所化的龙蛋，轻轻的说道：“丑儿，你喜欢吗？等你以后能够从龙蛋里出来，我们就回风云小城，和大家一起生活，好吗？”
　　说着，幸福的笑了笑，继续说道：“然后像你所想的那样，我们在那个小教堂里举办我们的婚礼，让我们认识的朋友们都来祝福我们，然后在漫天飞舞的花瓣中，我们能够相拥在一起，然后........”
　　旁边的萨拉看着小心此时是如此的开心，如此的幸福，而这一切都来小心怀里的龙蛋，那个女人，丑儿！
　　是她！
　　是她夺走了小心！
　　是她让小心不再关注自己！
　　是她令小心现在如此的开心！
　　也是她，自己的心很痛，很痛.........
　　看着小心，萨拉的脑海中也出现了自己的想法，很简单，只想一个人拥有小心！
　　是嫉妒吗？嫉妒又到底是什么啦？是自己心中的感觉吗？
　　不知道如何去理解，萨拉立刻一手拉过小心说道：“小心你看啊，这里树上的叶子都是黑色的！”
　　这么一拉，小心立刻从自己的美好幻想中醒了过来，看了看萨拉，原来自己刚刚想到的都是幻想，不禁哎了一声，紧紧抱着丑儿所化的龙蛋，然后左右看看说道：“我也很奇怪，从阳光能够照射到地面的时候，我就奇怪了！”
　　说完，仔细的朝着四周，说来也奇怪，在这种阳光并不充裕的黑暗峡谷中，居然到处都是树林，草丛，还有浅浅的河流，但是这树上的叶子以及草丛中所有植物的叶子颜色都是漆黑色的！
　　小心甚至都摘了好多叶子来比较，除了颜色是黑色之外，其它都和正常的叶子没什么区别啊，甚至还咬了咬，除了感觉到嘴里满是草味和叶子奇怪的味道之外，什么都没了。
　　不过在好奇的同时，小心还是非常开心的，因为终于能够沐浴到温暖的阳光，真是太舒服了，从进入峡谷的时候，就感觉在这种黑暗的峡谷中，自己越来越冷，只有在这种璀璨的阳光下，才能感受到它的温暖。
　　”从来没发现，阳光是这么舒服的，嘿嘿........“小心抱着丑儿所化的龙蛋开心的说道。
　　而萨拉和古尼却对阳光并没有什么感觉，因为就算在没有光线的黑暗中，他们依然也能够看得见，阳光对他们而言，好像可有可无。
　　不过，看着小心如此开心的晒着阳光，萨拉微微抬起了头，看着天空中那团刺眼的光芒，坚持了一会，立刻低下了头，因为眼睛好疼，非常不舒服。
　　看着萨拉一下低下了头，小心立刻跳了过来，轻轻摸着萨拉闭上的眼睛说道：“阳光是很刺眼的，不能一直看，可是会瞎的，下次要小心哦！”
　　“恩....”说着，萨拉感到自己的眼角好像流出了什么东西，轻轻的一摸，居然是水！
　　看着手指尖上的“水”，萨拉很是高兴的抬头看着小心说道：“你看，我也可以流泪了！”
　　“.......”小心愣了愣，立刻纠正着说道：“这只是因为你眼睛难受，所以流出来保护眼睛的应该，不算是真正的流泪！！”
　　萨拉一听，原本高兴的情绪顿时消失全无，看着指尖的“水”，又看着小心，想了想问道：“那什么是真正的流泪！？”
　　
        