

　　　　第二天一早，四方城外大路上，灵儿和小天同骑在一匹马之上，后边跟着50名兽人步兵，快速往北边前进！
　　小天看了看两边景色说：“姐姐啊，我们去哪里啊？”
　　灵儿笑了笑说：“我们要去巨兽部落找援兵！”
　　“巨兽部落？什么啊？在哪里啊？”小天好奇的立刻问道！
　　灵儿想了想说：“巨兽部落啦，是指巨兽的群居地，一般都在森林中，而且巨兽部落也不止一处，种族也不一样，巨兽也只是一个统称！我们去的就是最近的一处巨兽部落卡伦部落！”
　　小天点点头说：“哦，那姐姐我们还要多久才到啊！？”
　　灵儿看了看说：“后天就能到了！”说着，转身回头看看说：“大家加紧速度，只要我们早一天请来援军就能占到极大的优势！说不定就能反败为胜！我们快点吧！”说着，立刻策马前进，身后部队全部加紧速度赶上！
　　过了两天，森林之中，灵儿一行人行走在浓密的森林之中，但是所有人却走在森林中的康庄大道上！
　　看着地上被巨大脚印踩出来的大道，小天看了看说：“姐姐，好大的脚印啊！是不是巨兽踩出来的啊！？”
　　灵儿点点头说：“是啊，离巨兽部落不远了，那里可有好多巨兽啦？”
　　“真的啊，那我们叫好多巨兽来帮忙吧，到时候就可以赶跑那些坏人了！”小天笑着立刻说道！
　　灵儿听了笑了笑说：“小天，不行的啦，巨兽部落不能随便派巨兽参战的！”
　　“为什么啊？姐姐？”小天奇怪的问着。
　　灵儿边走边说：“巨兽啦，是兽人中最长寿的兽族之一，能够活到300岁！但是巨兽的10年才生一次孩子，而且一般只能生存下来的最多不会超过2名巨兽！而巨兽小时候特别容易死亡夭折，再从幼年成长到可以战斗又需要30到40年的时间，一般一个部落巨兽人数大概在50头左右！而卡伦部落人数却有100人左右！为了种族的延续，部落族长每个城只会支援一名巨兽，直到他们退役，才会有下一个巨兽去接班，而且最多也就3名巨兽，如今巨兽卡瑞居然死了，不知道还能不能请到巨兽救援！”
　　小天想了想说：“没事的，巨兽一定会帮忙的！我有这个！”说着，拿出了一块石牌出来！
　　看了看小天手里的刻有神字的石牌，灵儿想想说：“好像...只是一块石牌嘛？”
　　灵儿立刻说：“爷爷说神是最厉害的，是一切的起源！我这里有好多石牌，送给姐姐一个吧，神一定会帮你的！”
　　说着，灵儿笑了笑，突然惊呆了一般，立刻说道：“神令牌.......幻族！！？”
　　想着，灵儿一惊，刚想问小心一些关于石牌的信息，但是小心好像又什么都不知道一样，静静的看着周围。
　　灵儿顿了顿，微微握紧了这块石牌，因为灵儿知道，这块石牌有什么用处........
　　一间大木屋里，小天看着坐在椅子上比自己还要矮好多的一个微型版巨兽老大爷，突然笑了笑说：“姐姐你看啊，好可爱的小巨兽啊！”
　　说着，堂上坐着的巨兽一愣，立刻一拍桌子，发出年老无比的声音道：“放肆，居然这样对我说话！”
　　灵儿立刻拉过小天在背后道歉的说道：“对不起，对不起，族长，他失去记忆了，所以不知道什么礼仪！”说着，又立刻转身说：“小天，快给族长道歉！”
　　看了看眼前的巨兽小老头子，小天慢慢的走出来说：“额...族长，对不起，我以为你是小孩子啦！”
　　听着小天的道歉，巨兽爷爷差点没气死，抖了抖嘴边的胡子说：“你没看到我胡子都白了，居然还把我当小孩子！”
　　“人家明明看到外边的巨兽那么大一个，你却只有人家手指头那么大一点点，当然是小孩子了！”小天撅着嘴反驳道！
　　“你...”巨兽爷爷一愣，都不知道该说什么了！
　　灵儿立刻拉着小天说：“小天，你不知道别乱说，巨兽到了年老之后就会身体缩小，失去强大的复原能力，这身材越小代表着活了越久，知道吗？”
　　听着灵儿的解释，巨兽爷爷心情也稍微好过一点，但是接下来的一句话顿时让巨兽爷爷直接从坐位上摔了下来！
　　小天居然哦着点了点头说：“也就是说，巨兽爷爷就是丑儿说的那种老不死咯，这么老还不死！”
　　话一出口，几乎大屋里所有跟进来的兽人士兵，两边的巨兽长老，灵儿统统吓了个半死！
　　巨兽爷爷从桌下爬了起来，立刻喊道：“真是要逼我爆粗口啊，你这臭小子太过分了，我都活了足足399岁了，就快要400岁了，还没听到过这么狂妄的话！”
　　“姐姐都说巨兽能活300岁，那你为什么多活了99年还没有死啊！？而且你说没听过狂妄的话，一定是没见过世面的小人物！对不对啊！？”小天又立刻天真带着肯定的语气问道！
　　灵儿一听，立刻醒过神来，将小天一下拉过来，表情厌恶，口吻严厉的轻吼道：“闭嘴，不准再说了！”
　　说着，拉过小天到背后，立刻恭敬的说：“族长，真的对不起，对不起，您不用理他，他没有见过世面，我们还是商量救援的事情吧！”
　　“这还差不多，我不跟他计较！”巨兽爷爷听了慢慢的说道！
　　看着灵儿的背影，小天居然慢慢留下眼泪自语说：“小心没有爸爸妈妈，只有爷爷和丑儿最好，你这个坏姐姐！”大吼着，小天一下跑了出去！
　　灵儿一愣，想了想还是继续和族长商谈起来！
　　“族长，现在两军武器都在昨天的爆炸中全部损坏！艾维尔将军觉得是个机会，现在双方没有武器，靠的是兵力和人数！而你们巨兽是兽人中最强大的，所以艾维尔将军恳求你们的帮助，只要你们能够借我们足够的巨兽，我们会在3天之内将那些人类魔族军队赶出兽人国境！”灵儿慢慢的说道！
　　族长仔细想了想说：“这样啊，可是你是知道我们巨兽部落人丁稀少，如果把仅有的能够战斗的巨兽借给你们，那我们的安危怎么办？”
　　灵儿想了想说：“既然这样的话，那族长我们做个交易怎么样，我用东西换取你们10名巨兽参战怎么样！？”
　　“什么东西？值换我们10名巨兽战士！？”族长立刻好奇又期待的问道！
　　灵儿笑了笑走上前，在桌子上放下一个东西说：“就是这个！你看可以吗？”
　　说着，族长一看，愣了愣，立刻将东西一把死死抓住，然后立刻收好说：“好，别说10名，让我亲自上阵都行！你赶紧去挑选部落里最强的10名战士即可赶往四方城参战！”
　　说着，旁边的长老一顿，但还是立刻去执行命令，走出了大木屋！
　　“那我去找小天，族长，谢谢你了！”说着，灵儿也是微微一愣，但又有一丝遗憾和感叹，最后慢慢的走出了大木屋！
　　大木屋内，另外一个矮小的长老立刻问道：“族长，为什么？到底什么东西值得我们借给他们10名巨兽战士，你可知道培养一名合格的巨兽战士多难！那可是我们部落的力量啊！？”
　　族长一笑，慢慢把东西拿了出来，居然是一块石牌，上面刻有一个神字！
　　“就这么快牌子？”另一个巨兽立刻问道！
　　族长立刻严肃说：“你知道为什么我们卡伦部落人数是别的巨兽部落人数的两倍，为什么我们比别的巨兽更加长寿，我们的孩子出生后的存活率比别的部落都要高吗？”
　　另一个巨兽摇了摇头说：“不知道！”
　　族长一笑说：“因为这个！”说着，又从怀里拿出来了一块一模一样的石牌！
　　“这..一样的？”另一个巨兽立刻说道！
　　族长一笑说：“没错，这块石牌是前任的前任伊娃族长的，至于他是怎么获得的，我不知道，听上任族长说是伊娃参与了一次献祭，就得到了这块神牌的奖励，自从那个时候起，我们部落就开始一直兴旺，人数在慢慢增加，小巨兽的存活率也越来越高，而且我们都更加长寿，都跟这快神牌有关，你懂了吗？”
　　仔细听了一想，另一个巨兽立刻说：“那绝对是值，值了！”
　　“那是当然，别说值，要了我这条老命都行！”族长说着，兴奋的看着手里的石牌，欢喜不已......
　　巨兽部落外，小天边走边哭说：“这个坏姐姐，我都8岁了，爷爷和丑儿从来都不会这么凶对我，这个坏姐姐，我讨厌她，我要去找丑儿，去找爷爷！我再也不叫小天了，我叫小心...呜呜”哭诉着，小天一头扎进森林中便消失不见了！
　　灵儿慢慢从大木屋里出来，看了看立刻问道：“小天去哪里了？”
　　在外边站岗的兽人士兵看了看说：“小天他刚刚不知道为什么哭着就冲进森林深处了，差不多走了几分钟了！”
　　“啊，怎么会这样！我都还没生气，他居然还敢生气！看我不好好教训他！”灵儿也是心情异变的走了过去！
　　森林中，小天漫无目的的跑着，一下被脚下的树藤一拌，一下摔在地上，痛的居然又哭了起来！
　　慢慢爬了起来，小心看着四周的事浓密的森林树木，一个人都没有，害怕极了！
　　只能原地哭了起来，边哭边说：“爷爷，丑儿，你们在哪里？”
　　说着，突然眼前掉落下来一个东西，吓了小心一跳，立刻捡起来一看，是个果子，也不知道是什么，灰色的外壳硬硬的！
　　拿起果子，左右看看，居然发现一对奇怪的生物，正看着自己！
　　那对生物一大一小，但是身体形状却是相似，全身毛茸茸的，大的那一只差不多有人头那么大，小的那只却只有人的拳头那么大点，因为全身都是毛茸茸的，看不到四肢，但是都有一对很长很尖的毛耳朵，小的那只全身白色，而大的那只却是全身蓝色，胸口和腹部是白色，可爱极了！
　　小天立刻停止了哭诉，把手伸出来说：“是你们的吗？”
　　说完，两只小东西居然立刻拔腿就跑，两条腿跑得特别快，马上就快看不见了！
　　“等等我啊！”小心喊着，立刻追了上去，慢慢消失在森林之间！
　　森林中，灵儿四处寻找了好久，边找边喊：“小天...小天你在哪里？小天，姐姐错了，姐姐跟你道歉，你快出来啊！小天...”
　　呼喊着，灵儿颓废的坐在一边，想着想着居然轻轻哭了起来，心中哭诉着：“小天，你快回来啊......”
　　
        