

　　　　“剑刃风暴！”浮在距离地面较近的斯岚.阿卡西亚双剑交叉与胸口之中，疾速向远处的亡灵大军冲去。
　　斯岚.阿卡西亚一动，猛烈的攻击便随影而至，但是此时的斯岚.阿卡西亚已经挥动着双剑化成了一道正凶猛旋转的龙卷风，所有的攻击都被这道龙卷风撕裂并吞噬殆尽，并且速度越来越开的向着那个将军靠去。
　　“分身！”北冥幽兰对于眼前的密集攻击实在是无力对付了，身形一动，一份为二，然后立刻跳转到分身的背后，手一下拍在分身的背上，“极寒冰狱！”
　　分顺瞬间冰裂开来，但并不是碎掉，而是一节又一节的冰柱从身体中暴涨出来，并且犹如枝桠一般，冰柱上又生出新的冰柱，形状虽然开始缩小，却越来越尖锐。
　　“彭！”冰柱延伸在了地面之上，整个地面也开始冰封起来，包括地面上的尸体，不断向着远处的亡灵大军靠去。
　　敌人的攻击在这个时候就完全被北冥幽兰的“极寒冰狱”完全阻挡了大半，加上斯岚.阿卡西亚在前边吸引火力，极寒冰狱的扩展速度十分之快，只要能够靠近亡灵大军，就能解决那个领头的将军了！
　　“火焰魔法团，烧死他们！”领头将军大喊一声，斯岚.阿卡西亚与北冥幽兰都是一惊，难道那些斗气战士和魔法师的亡灵也都已经全部苏醒过来了吗！？
　　不过两人很快就知道自己的想法的确是正确的，数量超过上百位的统一服饰，同样手持法杖的一群人快速而高效的围成了一个奇特的阵型，将手中的法杖或别的武器纷纷指向同一个方向。
　　“火禁灭咒――火炎焱D！”
　　大喊着，所有人的武器开始喷射出红色的光束，并且在众人的头顶上开始汇聚起来。
　　“天啦，禁咒，在这里施展禁咒，这个山洞根本就不能承受这样的大范围攻击，会全部倒塌的！”北冥幽兰依旧按着自己的分身，但是对着远处的斯岚.阿卡西亚大声喊道。
　　“我去阻止他们！”斯岚.阿卡西亚从龙卷风传出一声大喊，原本与地面近乎垂直的龙卷风立刻加速与地面平行起来，化成一道风卷直冲向那超过白人的火焰魔法团。
　　“结界――地岩牢缚！”近乎统一的声音大喊出来，原本鲜红的地面与头顶的岩壁瞬间爆裂开来，瞬间就形成了一个超大型的岩石与泥土组成的结界牢笼，将斯岚.阿卡西亚完全困在了里边，同时亡灵大军那边的箭矢，魔晶炮也在这个时候对着结界内的斯岚.阿卡西亚猛烈攻击，要不是斯岚.阿卡西亚还没有解除自己的“剑刃风暴”的状态，现在已经连碎肉都没有剩下了。
　　“怎么办！？怎么办！？这简直就是必死的考验啊，三皇骑士――奋阿达.谢尔曼绝对不会布下这么一个必死的考验给后来的人，到底这个突破口在哪里！？”
　　北冥幽兰虽然现在万分焦急，但是自己的手又不能随意撤出，自己的极寒冰狱正在包围困住斯岚.阿卡西亚的结界，某方面来说也能保护到斯岚.阿卡西亚，就算现在再施展分身过去帮忙，也不可能一下子就将斯岚.阿卡西亚从结界中救下来，这个时候绝对不能急，必要要冷静，想出办法来，唯一的不同才是关键，唯一的不同才是关键.........
　　“火禁灭咒――火炎焱D！”大喊着，北冥幽兰与斯岚.阿卡西亚都是一惊，禁咒已经在这么短短的时间内完成了。
　　“在凶猛的火源之下燃烧殆尽吧！”领头将军大喊着，火焰魔法团将汇聚在半空中的一枚已经发出蓝白色光芒的巨大火球随着火焰魔法团的操控，向着两人的方向飞了过来。
　　可以清晰的看到，随着那枚巨大的蓝白色火球飞出，周围的岩壁居然瞬间融化然后气化消失于无，在凶猛的火焰禁咒之中，一切的一切........都将消失！
　　“完了！”斯岚.阿卡西亚看着速度极快的那枚巨大的蓝白色火球向着自己靠近，心中只剩下了这一个念头，而巨大的蓝白色火球高温已经将自己造成的龙卷风完全点燃，化成了一道火焰漩涡，北冥幽兰的极寒冰狱此时也已经都被高温完全压制，消失不见，而自己现在还不能突破这个结界，结果很明显了......死！
　　“就是这里！”一声大喊，北冥幽兰握在手中的一根粗大的血红色冰锥瞬间就被他扔了出去，目标并不是远处的亡灵大军的那个领头将军，而是地面之上。
　　冰锥用最快的速度一下洞穿了地面之上的一具尸体的头颅，然后撞在地面之上，直插进了地底，而地面而整个开始冰冻起来，即使在这超高的温度之下，依旧没有融化！
　　而就在那具尸体被破坏的时候，眼前所有一切的一切居然如潮水一般退去，禁咒的攻击居然化成了一道刺目的白光炸裂开来。
　　“斯岚.阿卡西亚，你没事吧！”北冥幽兰遮住眼睛大声问道，自己的身体没有丝毫的不适，想必危险应该已经解除了，但是斯岚.阿卡西亚刚刚离那个禁咒攻击距离这么近，也不知道怎么样了！
　　“我没事！”斯岚.阿卡西亚回答着，两人都是微微一惊，因为声音就是从自己身边传过来的，想到这里，两人都是立刻睁开了眼睛。
　　“刚刚的.......是幻觉！？”悲鸣幽兰看着身边的斯岚.阿卡西亚愣了愣，自己两个人还是漂浮在描绘着古龙文的岩壁之前，整个岩壁也是完好无损，再回头一看，地面上的尸体也都是好好的呆在那里，周围的岩壁也没有刚刚猛烈战斗之后的痕迹，仿佛之前的一切都没有出现过一样。
　　“三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的考验真厉害，这样都能让我们两个十级强者深陷在幻觉当中。”斯岚.阿卡西亚虽然说得是轻描淡写，但是言语中还是带着一丝让人很容易就能察觉出来的恐惧。
　　“何止，一个考验弄出这么大的场面，要不是刚刚破坏了那具尸体，可能我们两个都要像那些尸体一样，鲜血活活抽干为止！”北冥幽兰想到这里也是一阵后怕，真是太险了！
　　“你怎么看出这具尸体才是那个唯一的不同！？”斯岚.阿卡西亚飞身到了地面之上那具被北冥幽兰所破坏的那具尸体前，说来也奇怪，虽然之前是幻觉，但是这具尸体的确被北冥幽兰破坏掉了，头颅被洞穿出了一个大洞。
　　北冥幽兰也是立刻飞了过来，指了指那个将军尸体的胸口说：“别人都是用右手结束自己的生命，而他却是用左手，而且他所站的位置并不靠前，不是仔细看的话，一定会被周围的尸体影响视觉，看不出有什么不同！也的确好险，我们太先入为主了，认为那个亡灵的领头将军才是关键，其实这具尸体才是！”
　　“谢了！”斯岚.阿卡西亚背对着北冥幽兰轻声说了一句，然后便不再说话。
　　北冥幽兰听了则是笑了笑，知道这个斯岚.阿卡西亚能说一句谢谢一定是非常稀罕的，也不多说什么了。
　　“啪.......”
　　轻轻一声，两人立刻警惕的立刻转过身看向了岩壁，岩壁此时也开始发生了变化！
　　放置那三个雕像的格子已经关闭，整个岩壁自上而下划过一道闪电，居然出现了一道缝隙，并且在不断扩大，浓雾此时也停止从岩壁中出现一切的秘密就在这即将打开的岩壁之内了。
　　“彭......”两边同时响了起来，岩壁已经完全打开，但是里边却是一片的黑暗，头顶的光球所照射出来的光芒根本就无法进入到岩壁之内，好像完全被黑暗吞噬一空。
　　“怎么样！？现在还敢进去吗！？”北冥幽兰带着一些玩笑看向了斯岚.阿卡西亚。
　　“走！”斯岚.阿卡西亚没有任何的犹豫，大步向着岩壁内的黑暗走了进去，北冥幽兰笑了笑，也立刻跟了上去，一起走进了这黑暗之中.......
　　“终于到头了.........”两人都是一惊，虽然是在黑暗之中，也没有借助火光，但是两人的展开的精神领域已经得到了恢复，一进入岩壁之内，就发现了这里居然是一个超大型的水潭，至于有多大，有多深，两人就不知道了。
　　不过这水潭之上却有一条通道，很显然，想要知道里边的秘密，就得一步一步的走下去。
　　但是走到现在，最少也走了几个小时了，一般人估计这个时候都要爆出口了，这个三皇骑士――奋阿达.谢尔曼到底在搞什么，修建这么长的一条通道干什么！？
　　尽头处，两人用尽全力展开精神领域，却什么都察觉不到，感觉到的只有水，无尽的水.......
　　“我什么都没发现！普通光线无法照亮这里！”斯岚.阿卡西亚立刻看向了北冥幽兰。
　　北冥幽兰听了低头想了想，然后看向斯岚.阿卡西亚严肃的说道：“把你的力量给我！”
　　“啪！”轻轻一声，斯岚.阿卡西亚没有说话，直接将手拍在了北冥幽兰的肩膀上，然后源源不断的将自己的力量输送到北冥幽兰的身体之中。
　　“极冰盛炎！”北冥幽兰得到了斯岚.阿卡西亚源源不断输送过来的力量之后，手心处开始冒出了丝丝的蓝光，并且在不断汇聚，随着时间的推移，形成了一块淡蓝色的冰晶！
　　“去吧，照亮一切的黑暗，让所有的一切都无所遁形！”北冥幽兰轻轻将那块淡蓝色的冰晶向上一抛。
　　冰晶迅速无比的冲向天空，然后停留在半空之上，静静的等了三秒钟之后，整块冰晶爆发出柔和的淡蓝色光芒，将整个空间都笼罩在一片淡蓝色的光芒之下，而三个巨大无比黑影也慢慢的在两人面前显现了出来。
　　“天啦，这是......”北冥幽兰看着眼前的一切，几乎震惊的说不出一句完整的话来了！
　　就连一向面无表情的斯岚.阿卡西亚都露出了十分震惊的表情，自语着说道：“天空，大地，海洋，是三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的传说中的三龙.......只是雕像吗！？”
　　两人震惊的看着眼前的一切，半空之上，旁边的岩壁上，还有深不见底的水潭中，都有着一个巨大且怪异的生物雕像。
　　“天空的巨龙，大地的岩土，海洋的生命，这........就是三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的三龙吗！？可是这怪异的雕像看上去一点都不像是巨龙啊，真是够怪异的！”北冥幽兰惊叹的自语着，慢慢从上而下审视着这三个巨大并且是黑色的怪异石像.........
　　
        