

　　　　“哇....好多人啊.....”小心轻叹着，看着眼前这条可能是里斯本最大最热闹的大街，而这里早已经聚满了人，两边到处都是商铺以及就地买卖的摊贩也是绝对不少，街上聚满了里斯本的本地人以及经过里斯本，进来补充补给的路人，商人等等，讨价还价声也是络绎不绝，十分热闹。
　　小心看着这一热闹的情景，立刻哇了一声，然后继续说道：“真没想到，在这种黑暗的大峡谷里能这么热闹，有这么多人，怪不得刚刚一路过来，看到那么多旅馆，驿站，酒吧之类的，原来这么多人，嘿嘿......”
　　“好多人....古尼想吃了他们，可以吗？”古尼咬着手指，微微抬头看着萨拉。
　　“不行！”萨拉直截了当的否定了古尼的请求，古尼只能失望的咬着手指，站在萨拉身边，像是委屈的小孩子一般，其实也差不多，要不给古尼长得又矮又胖，面容臃肿，又是个大光头，不然也跟小孩子差不了多少。
　　“好了，我们进去逛逛吧！”小心说着，立刻带着两人，慢慢朝着前边走去，心情那个好啊，哪里人多就往哪里挤，也跟个小孩子差不多了.......
　　“哎！！！大家过来看啊，快过来看啊！”“刚抓的活蹦乱跳的黑货奴隶啊！”“有男有女，绝对好货色啊！”随着几声大喊，街上一处立刻聚满了人，小心一看到，立刻就挤了过去，奈何人太多了，根本挤不进去，凑热闹的人不管在什么地方，总是特别多！
　　“古尼，给我撞进去！”小心喊着，古尼举起了那对不成比例的粗大手臂，看上去也没多少肉，基本全是肥油，当然，这只是小心的个人感觉！
　　“谁啊！”“别挤啊！”“哎呀，踩到我脚啦！”“哪个王八蛋！”随着几声埋怨声，大骂声，古尼的双臂插进人群，左右一撞，立刻就出现了一条通道，小心看着，立刻抱着丑儿所化的龙蛋（为偷懒少打几个字，以后直接用龙蛋代替！），和挽着自己的萨拉立刻走了进去，一直走到了最前面。
　　首先看到的就是2辆大马车上都固定着同样大小的一个大铁笼，2个大铁笼里边都被关满了人，有大有小，有男也有女，甚至还有的不是人类，纷纷被铁链锁在了里边，手上，脚上，甚至脖子上都是铁链，相互连着。
　　马车前的三个男人在小心3人挤进来的同时就慢慢闭上了嘴，而周围的人也都顿时把注意力全部放在了小心三人身上。
　　“哇，真大爷的带劲，美歪了！”不知谁轻喊了句，周围的男人几乎都把注意力放在了萨拉身上，尤其是那对呼之欲出的饱满胸部上，以及萨拉那张美艳无比的脸庞。
　　但是吆喝的那三人却把注意力放在了小心手里的那颗火红色的大蛋上面！
　　领头的是个光头的肥佬，体格肥硕，一双眯眯眼正闪着精光，看着小心手里的龙蛋一时之间闪过许多想法，但是这么多人在这里，自己又不想做一些无谓的事，而是转身使了个眼色，另外一个比较高大的金发男人就开始吆喝起来。
　　“哎哎，大家别看了啊，美女谁没见过啊！”金发男人一声大喊，立刻将所有人的思绪全部打断，然后还没等众人反应，男人继续大声喊道：“不废话啊，我们路过这斯里亚大峡谷就是为了做生意，这两车奴隶都是黑货，价格绝对便宜，还有一些异族，大家别客气，随便挑，随便看！老三！”
　　喊着，最后一个也是金色，但身形略矮小的男人立刻走到马车边，将铁笼打开，铁链一拉，里边的人纷纷被拖了出来，然后一个个在老三的拳打脚踢下纷纷站成一排，面对着围观的人，供大家挑选比较。
　　而那个光头肥佬则直接走到小心面前，笑了笑立刻问道：“小哥，你拿的是什么蛋啊！？”
　　小心一愣，立刻骂道：“胡说什么，这是我老婆，不是什么蛋！”
　　“啊！？”肥佬一惊，以为小心不懂自己的意思，又看了看众人，很多人已经被吆喝声吸引过去了，看着小心继续问道：“我想问的是你怀里的蛋是什么种类的？”
　　“种类啊！？”小心听着，边想边说：“炎血是龙人，丑儿是她姐姐，也是龙人，那应该是龙族的！”说着，确定的点了点头。
　　“有兴趣卖给我吗？我花大价钱买！”肥佬听着立刻轻声说道，生怕别人听到。
　　但是小心听着差点没发火，对着肥佬大声说道：“你想什么啦，我都说了，这是我老婆，你会把你老婆卖给别人吗？混蛋！”
　　最后骂了一声，小心显得很是激动，肥佬一看也知道这样下去肯定是没戏，但时间也不允许肥佬多想，只能笑了笑说：“知道了，知道了，来看看这些奴隶吧，一定有你们需要的！”
　　说完，慢慢转过身去，与另外两人六目一对，使了几个颜色，另外两人立刻心领神会的将奴隶拉近到众人面前，同时肥佬大声喊道：“大家赶紧选啊，都是好货色，要的就赶紧啊，被别人买走了可就没了啊！”
　　喊着，立刻有好几个人开始表明自己有意思想买一个，肥佬立刻招呼着，但是余光却不时瞟了瞟小心三人，确保3人如果离开，自己能够看得见。
　　看着一排总共25个人，小心愣了愣，这里头小的那个看上去好像才只有三四岁小孩的样子，蓬头乱发，而且看样子还不像是人类，十分矮小！
　　全身都是白色的毛发，除了手和脚能露出来，其它就看不到了，头也一直低着，看不到脸，反正全身是毛没穿衣服就对了！
　　再看看年纪最大的，左右扫了扫，都差不多，都挺年轻的，看最老那个好像也才只有三四十岁左右，而且才过了这么一会，小心还没来得及看完，已经有两个人类少女被讲定了价钱，就差付钱，接着带人离开了。
　　而背选中的两名人类少女则是没有过多的反应，有的也只是眼中的绝望和伤痛.......
　　“等等！”一声大喊从小心嘴里传了出来！
　　众人一顿，正准备交易的肥佬也是一惊，立刻转过头来，本来伸手想要去抓钱袋的手也放了下去，看着小心问道：“有什么事吗？”
　　小心愣了愣，但是众人都在看着自己，咬了咬牙，握紧的左手一用力，立刻喊道：“这些人我全部都买了，多少钱！？”
　　“什么，全部都买！？”“他谁啊，这么有钱！”“好像是路过的啊，嘿嘿......”“嘿嘿，是个有钱的肥羊啊......”周围立刻传出了不少声音。
　　小心生怕那个肥佬没听见，大声喊道：“这些人我全部都买了，多少钱，快点！”
　　“哦！好！”肥佬说着，刚要转身跟小心商谈，原先买那两个少女的男人就不高兴了，对着肥佬骂道：“胖子，你当老子的钱不是钱啊，这两个我先买了，谁也不许抢，不然我要他好看！”
　　小心一顿，肥佬听着男人威胁的口气，丝毫也不在意，心里也不知道在想什么，本想转身打发那个男人滚蛋，不行就把他轰走，谁知道小心已经趾高气昂的大声骂道：“你才多少钱就过来装大爷啊！没有几千万金币，你就是个渣渣，我买了就是我买了！你废话什么！滚开点！”
　　“你说什么！？”那个男人愤怒的喊着，已经走了过来，手也往后一摸，一把短刀已经出现在了手中，而周围围观的人也立刻退后好几步，让出道来，从他们的眼神中就能知道，这种争吵在这里时有发生，就算流血死人也没什么大不了的！
　　看着男人过来，小心立马就后悔了，心里已经不停的在大骂自己，自己刚刚干嘛这么嚣张，头一热，难道自己现在一点自控能力都没有了吗？？
　　但是想归想，男人已经冲了过来，匕首都已经刺了过来，正对小心胸口！
　　就在这时，几道黑线一下从小心惊恐的眼神中一闪而过，小心还没看清是什么，男人已经顿在了那里，而手里的匕首已经断成好几截，掉落在了地上，自己手里就剩一个金属刀把，而且正好从自己手指那里断开，看了看切面，光滑无比，一点毛刺都没有，如果再过来一点，可能自己的手指都保不住了，想到这里，男人顿时头皮发麻，背后的冷汗很快就打湿了背心，连额头也开始冒起汗来，这下糟了，踢到铁板上了.......
　　“混蛋！你刚刚拉着我干什么，差点都要伤到丑儿了！我要过去砍死他！”围观众人最后边一个披着深灰色斗篷的男人立刻轻声问道。
　　不用想，能这么关心丑儿，并且还会为丑儿随便去砍死人的不会是谁了，只有幻正一个！
　　而他身边也站了两个同样打扮的斗篷男女，不过脸都被遮住大半，别人也看不出他们是谁。
　　幻冥冷哼了一声说道：“你想被他看见你吗？而且，那2个人造人会保护好他的，担心什么，要是真有事，我也会出手的！”
　　“.......好吧！”幻正低着头微微妥协了幻冥的说法，继续看向场内。
　　萨拉慢慢抬起自己的右手，在众人惊讶的眼神中，萨拉五根手指连着套在手上的黑丝手套伸长了近半米，而且越到顶端越是尖细，刚刚划断匕首的就是萨拉。
　　萨拉的左手依旧挽着小心，右手的手指微微动了动，然后整个手垂了下去，手指也慢慢的收缩变回原来的样子，同时又看着男人不带丝毫感情的说道：“如果你敢伤害小心，我就杀了你！”
　　“........”周围一时间都陷入了沉默，原先不少看着萨拉的美貌想打坏主意的人也几乎全部都死了心，万一惹火了萨拉，那手指比刀还要快，还要锋利，弄得不好，先不说会不会断子绝孙，单单是能不能保住性命都是问题.......
　　“我...我不要了！”男人惊恐的说着，立刻转身就跑，就连要撞到围观的路人也都不知道闪躲，一路跌跌撞撞，很快就消失在了众人的眼线中。
　　
        