

　　　　听着北冥幽兰所说的计划，众人都不禁向前探了探头，想要把计划听清楚，听明白，相比南火危的极度冷场，北冥幽兰则好多了。
　　“经过我们昨天一晚上的商量，我们这里120人将会被分成20个队伍分开进行各自的任务，斯岚！？”北冥幽兰往后看了看斯岚.阿卡西亚，后者点了点头，往前走了出来，北冥幽兰则立刻往后退去。
　　眼神迅速扫过众人，斯岚慢慢拿出了一张纸，淡淡的说道：“报道名字的人到空地那边排成一列，不要有废话！”
　　听着斯岚那颇有压力的声音，其余的人也敢交头接耳，只能认真的听着。
　　“南火杰斯，梦月伊卡拉，天行约翰，北冥卡拉狄，息撒.阿卡西亚，乌撒.阿卡西亚，你们六人一队，队长天行约翰！”斯岚.将一队人名字报完，众人都是相互看了看，想看看是谁，只有阿卡西亚一族的人一个个依旧站在那里，没有表情，没有言语，只有被叫到名字的两人默不作声，毫无表情的立刻走了出来，走到空地然后继续站好，另外四人则是左右打了声招呼才慢慢走了出来，相比之下，没有阿卡西亚一族给人的严肃感和肃杀感.......
　　几分钟后，120人中的115人全部被分好队伍，除了一队是五人编排的后勤组，其余都是六人一队，整整齐齐的在空地站好，等待着北冥幽兰等人下达命令。
　　慢慢退了回来，北冥幽兰继续向前看着众人说道：“为了方便分开的时候相互联系以及交换情报信息，我会给每人都标出一个标记！”说着，手一伸，手指一挥，自己的右手手腕处就被撕裂开了一道口子。
　　献血慢慢从身体中飞了出来，汇聚在了北冥幽兰的手中，又立刻形成了一根根的冰刺，在北冥幽兰的控制下，飞向了每一个人的脖子，然后迅速刺进了众人的身体之中。
　　微微适应了北冥幽兰所带给他们的标记之后，北冥幽兰才继续说道：“只要将自己的力量灌输到标记之中，就能开启标记的相互传达能力和定位的能力！”说着，手轻轻向前一伸，在众人面前形成了一幅和昨天一样的冰雕微观地形图，不过相比昨天，今天的上面多了120个小红点。
　　“这些红点就是代表你们每一个人，在你们执行任务的时候可以通过后勤组随时传输过来的画面确定众人的位置以及任务要求，还有不懂的吗！？”
　　大声问着，众人没有一个说话，而是继续听着，显然应该是明白了，北冥幽兰看着继续说道：“现在，分配第一步任务，一队二队，三队四队，五队六队，七队八队你们分别往东南西北四个方向给我以地毯式的飞行方法给将整个决战平原的地形地貌全部给我汇聚过来，然后通过标记将自己见到的全部传达会后勤队。”
　　“九队十队，你们分别回决战之都和颤栗之地，将所有双方大本营的调动命令，作战方案探听出来，然后全部传达回后勤队。”
　　“十一队和十二后勤队，十一队负责全程保护十二后勤队，并找个绝对隐蔽的地点开始工作，你们后勤队都是擅长空间系力量的人，所以一定要将各方传达回来的讯息迅速整理编排好，然后再用最快速度传给每一个人，保持情报信息的及时更新，十一队你们则要好好的保护并帮组后勤队完成任务。”
　　“在你们执行任务的时候，可能会遇到人造人，人造人一般有这几个特点，他们不会死亡，而是会根据神圣之泪的力量复活很多次，并且是伴随着红色的闪电光芒，非常危险，遇到了立刻回报并解决他们，不过不要逞强，不行就撤离，另外这地底还有大批不明数量的炼金合成兽，遇到了一个都不要放过，全部解决！”
　　下达了一系列命令之后，北冥幽兰微微喘了口气，看着众人想了想大声说道：“各位，这场对于我们和人造人之间的战争，我们并不是为了家族，也不是为了国家，更不是为了利益，而是为了整个决战平原的所有生命，我们可以熟视无睹的离开，但是我们也能留下来面对这一切，并解决这一切，我想，这也是我们拥有力量的原因之一，所以，为了整个决战平原，也为了我们自己，一定要粉碎人造人的阴谋，全部出发！！！”
　　“出发！”“出发！”“出发！”“出发！”每个队伍的队长都大声的吼着，一行人斗志高昂的向着四面八方以最快的速度离开了。
　　“啪啪....”拍掌声缓缓响起，天行客笑了笑说：“说得真好，我都有些斗志高昂想去打仗了，那我们五个人啦！？”
　　北冥幽兰想了想还是说道：“我想，我们得去找幻族族长小心，兽人那边的事情很有蹊跷，得告诉他这些事情。”
　　南火危一听立刻说道：“行，不过我的那把巨剑现在没了，缺了趁手的武器，我得去想个办法弄把适合我的武器，那我们要不就在这里分开！？”
　　“不用！”就在北冥幽兰考虑的时候，天行客已经伸手示意南火危不用分开。
　　“你有武器给我用！？”南火危立刻看向了天行客。
　　天行客笑着摇了摇头说：“我没有，但是有一个人有，他就住在斯利亚黑暗的大峡谷之中，找到他，就可以帮你锻造一把武器了。”
　　南火危一疑，想了想看着几人说道：“斯利亚大峡谷之中有什么有名的锻造师吗！？”
　　“有，醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫！”天行客说着，立刻往决战平原一边的斯利亚大峡谷飞去。
　　“醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫！？”几人相互看了看，也都立刻跟着飞了上去，南火危则是想了想也跟着飞了上去，但是嘴里却喊道：“醉酒疯子蓝汪卡伊特纳.黄猫，我听都没听说过，你别跟我说是什么三流的锻造师啊.......”
　　黑暗的大峡谷之中，科法.伊索的车队正不紧不慢的赶着路，自从走上了大道之后，车队的速度明显比走小道快多了，而且路过的车队商队等等都是比较多了，更多的都是相互结伴一起出发，有些人数甚至超过上百人，十分热闹，相互聊着天，唱着歌，或者几个拿着酒杯面红耳赤的相互争吵着，分出胜负之后又哈哈大笑，聚在一起继续喝酒，显得又热闹又喧哗。
　　科法.伊索的车队也和另一支从其他村子出发的车队聚集在了一起，小心等人则依旧在旁边跟着，不过小心则不像幻冥几人那么悠闲就跟在那里，而是和萨拉还有波.迪莱斯在车队之间相互穿梭游玩着，一会到这边的车队看他们赌博掰腕子，一会又到那边的车队去买点特产吃，再者又跑到别的车队去凑热闹等等，心情好得是不得了。
　　一行人也就幻冥和幻柔最清闲，跟在车队边上不紧不慢的跟着，幻实，幻正等几人都在车队不远处的两边训练，同时跟着车队也不至于落后。
　　“你们两个速度快点，加快速度，同时保持好两边平衡和弯曲动作。”幻实对着后边的阿金阿银大声喊着。
　　此时阿金阿银两人正倒立着用双手前进，并且每前进一步还要将手肘弯曲，再伸直撑起整个身躯，手肘处携带着整个人的身体重量，尽管两人都已经是五级的斗气级别了，还是累的汗如雨下，气喘如牛啊。
　　“哎呀！”因为两人的双腿都各自绑了两块幻实注入过力量的铁块，会不停的变换着两边的重量，一会左腿重，右腿轻，一挥又右腿重，左腿轻，一不小心就完全失去平衡，摔在了地上，阿银一不注意，就已经落在地上了。
　　不过阿银的意志可还是非常强的，立刻就一下继续撑了起来，跟在了阿金的后边打发着时间问道：“幻实啊，今天中午吃什么啊！？”
　　“对呀，加不加餐啊，不如我们今天整点水果吃，早上吃了那么多觉得有点口干。”阿金倒立着看着幻实问道。
　　幻实则是看着两人背对前方倒退着走着，听着两人说的，点了点头说：“嗯，说的对！”说着，不知道从哪里拿出来了一个苹果啃了起来。
　　“哎！你哪里来的苹果！”一看到吃得，阿银的速度一下飙升，撑着双手便立刻走到了幻实的身前，阿金看着也立刻冲了上来。
　　“.....想吃啊！？行，先到先得，我在前边等你们！”说着，幻实就往后飘去。
　　“等等啊，我要吃苹果！”“还有我啊！！！”阿金阿银两人大喊着，双手不断加快速度追向了幻实。
　　而车队另一边，千鬼握着巨大的噬魂，用最快速度冲向了幻正，猛然跳起，一记跳斩猛向幻正的脑袋劈去。
　　“彭！”一声硬物相交的声音响起，接着就是“哇啊......”千鬼的惨呼声向远处倒飞出去，摔在了远处黑暗的的草丛之中，消失不见。
　　轻握着噬魂，幻正边走边大声说道：“在力量还不成熟之前，遇到对手如果力量强大就不要硬拼，而是要借力闪避，刚刚应该握紧噬魂，借助我攻击的力量反弹退走，而不是一下就被打飞了，搞什么！”
　　“知道了，幻正老师！”千鬼不知道什么时候已经偷偷窜到了幻正的身后，噬魂猛向幻正的双腿砍去。
　　“彭！”幻正将噬魂往地上一查，就挡住了千鬼的横扫攻击，然后向后一踢，“哇啊.....”随着千鬼的惨叫声响起，整个人又倒飞了出去，不知道摔倒哪里去了。
　　“攻击力度不够高，力量还很薄弱，反应速度还是太慢，攻击失败应该再次进攻或者寻找破绽，你刚刚愣在那里干什么！？”
　　“知道啦，幻正老师！”千鬼大声喊着，却没有冲出来，而是立刻游走寻找幻正的破绽和最佳的攻击时间。
　　不远处的山壁之上，一个人影站在了山壁伸出的石柱之上，看着下方的车队一辆一辆的经过，好像是在找什么人？
　　“萨拉！”突然，人影发出了一声惊讶的自语声，听声音，是个女人！
　　“萨拉还活着！？怎么可能，她和我们的联系都断了，应该是神圣之泪的力量消失瓦解，她也应该死了才对，怎么会这样！？”
　　“.......难道说她已经能够不依靠神圣之类活下去了吗！？”
　　“难道.......她找到了能够变成人类的方法了吗！？”
　　“........不管是不是，马上就能知道了！”轻轻自语着，人影往下一跳，向地面的车队方向极速落了下去........
　　
        