

　　　　“我！？我不就是你吗！？动手的也是你自己啊！”镜子里的小心不屑的说道，同时往巨石上一趟，显得格外轻松。
　　“.......”
　　“算了，都是我的错！”小心愣了愣还是呼了一口气，然后也不管镜子里的自己，用手轻轻抚摸在龙蛋之上。
　　“丑儿，我觉得我们之间很多话都应该不说你也明白吧！？”
　　“等事情好了，你重生之后，我们就举行婚礼好不好！？”
　　“我不想.......一点都不想再失去你了........”
　　“格......格......”紧紧握紧的拳头居然发出了清脆的响动声，而这戴着黑丝手套的拳头的主人正是远在一边的萨拉。
　　躲在一棵大树后边，看着小心抱着龙蛋来到这里，又听到小心居然对她说要举行婚礼，不知怎的，萨拉觉得胸口很闷，很想很想把那个龙蛋打碎！
　　“不可以，她不可以.......”
　　“只有我.......只有我才可以嫁给小心，只有我，等着瞧吧........”
　　轻声低语着，萨拉的眼神中居然出现了一丝疯狂的神色！
　　夜幕降临，不，这里并没有黑夜与白天的区别，有的只是无尽的黑暗。
　　周围都是静悄悄的，虽然离吃饭过后没有多久，但是北冥幽兰这些人为了打造武器的事情忙了一天，南火危更是吃完饭就直接睡觉了。
　　而幻冥幻柔则吃好饭就出去闲逛了，一起的还有波.迪莱斯，他也无事，小心也并没有把他当下人看，也就跟着一起出去了，幻正无精打采也只能睡觉打发时间，千鬼，幻实，阿金以及阿银也都辛苦训练了一天，吃完饭休息了会也就早早的休息了。
　　就连最后收拾碗筷的提舞也已经躺在床上睡着了，一时间周围只有一些轻微的虫鸣声以及轻轻的风声........
　　“嗒.......”轻轻的脚步声向四周传了开来，萨拉慢慢的从帐篷里走了出来。
　　左右看了看，萨拉的神情有些紧张，也有些担心，但还是慢慢的向一边走去，而那边，正是小心的帐篷！
　　萨拉很是小心的控制好自己的步伐，让脚步声降低到了最低，然后一路走到了小心的帐篷边上。
　　“呼.......呼........”仔细的听了听，帐篷里的小心此时已经睡得很熟了，只有轻微的呼吸声，别的声音都听不到。
　　一想到小心已经睡着了，萨拉的信心就更是多了一点，手往帐篷里一伸，轻轻摸索了一阵，手再伸了出来，居然将龙蛋给抓了出来！
　　“应该够远了！”自语着，萨拉还是有些担心的回头看了看，这里离黄猫的家已经走出好几公里了，就算现在大喊一声，相信那边应该也听不见。
　　坚定了在这里没有问题很安全之后，萨拉这才回过神看着手里的这颗龙蛋。
　　“你.......不能和小心在一起！”
　　“你应该消失，只有你消失，我才能和小心呆在一起，小心也就不会一整天和你呆在一起了！”
　　“你一定要消失！”
　　说道最后，萨拉的语气显得越发疯狂，将龙蛋高举过头顶，对着眼前满是石头的地面就要狠狠的砸下去。
　　“不要！”一声大喊，是小心！
　　听到小心的大喊声，萨拉更是没有丝毫的犹豫，反而更加猛力抓着龙蛋朝着地面狠狠的扔了下去。
　　“.......”
　　萨拉原本有些狰狞的笑容慢慢消失了，明明下一秒钟，甚至不到一秒的时候，龙蛋就会与地面坚硬的石头相撞，而龙蛋也应该彻底碎裂，丑儿也会死，但是！
　　小心却在这个紧要的关头不顾一切的扑了过来，而龙蛋也正好砸在小心的身上，避免了破碎的命运。
　　“啊！”一声怪叫！小心整个人都像被煮熟的大虾一样整个蜷缩了起来，额头上更是冷汗直冒。
　　仔细一看，原来小心为了救下龙蛋，用背着地，准备用腹部这个柔软的位置接住龙蛋，但是没想到龙蛋并没有砸到肚子上，而是再往下了一点。
　　百分百没有丝毫的偏差，人头那么大的龙蛋整个就砸在了小心的裆部之上。
　　此时的小心只觉得全身发寒，好冷，好冷的感觉！
　　“小心，你没事吧！你怎么了！？”看到小心极其痛苦的样子，萨拉立刻蹲了下来扶着小心急忙问道。
　　“没事！？”小心一愣，立刻转头骂道：“没事，是个男人都得有事，萨拉你.......哎呦！”
　　说着，小心觉得又是一疼，紧紧的蜷缩着，同时抱紧了龙蛋。
　　“.......你怎么会在这里！？”沉默了许久，萨拉还是轻声问了出来。
　　过了已经有一段时间了，小心觉得自己也不是那么疼了，抱着龙蛋慢慢的站了起来，看着萨拉，小心一脸的气愤，但还是尽力压抑着自己，想了想说：“你知不知道你刚刚在干什么，差一点，就差那么一点点，丑儿就会死！”
　　“........”萨拉半蹲在地上，并没有站起来，也没有抬起头，更没有回答，只是半蹲在那里并不说话，也看不道萨拉此时的表情。
　　“你这样做太过分了！”
　　“你这样........”
　　说到这里，小心居然也不知道该怎么说了，如果是别人，自己当时就得跳起来对着那人大声咆哮以及动手了。
　　可是看着半蹲在这里的萨拉，小心不知怎么的，真的说不下去了，也不知道该怎么说，总不能真的对着萨拉一通大骂外加拳打脚踢吧。
　　想了半天，小心几度欲开口说话，但都生生的咽进了嘴巴里，说不出一句话来。
　　“早点回去睡吧，外边冷，小心着凉感冒！”
　　说完，小心抱着龙蛋也没有再说什么，抱着龙蛋便慢慢的离开了........
　　“........”
　　不知怎的，脸上居然有什么液体缓缓流过。
　　是眼泪吗！？
　　闭着眼睛，使劲的咬着牙齿，泪水却还是止不住的从脸颊上滴落在了地上。
　　为什么自己会这个样子！？
　　为什么小心先前的质问自己并不觉得让自己有这种感觉！？
　　为什么听到小心最后的那一句话，自己会那样的难受，好难受........
　　“没过来吗！？”走了一会的小心还是忍不住回头一看，萨拉并没有跟上来，难不成还蹲在那里。
　　“对不起啊，丑儿，萨拉她.......怎么说啦！？她怎么好好的想要伤害你啊，以前也没发生这样的事情啊！？”小心有些疑惑的看向了龙蛋，但是龙蛋并不能给小心回答。
　　如果是个明眼人看到了，一定会告诉小心，萨拉那样的举动完全是因为自己的嫉妒和自私心，可偏偏小心对这些也并不算太懂，也只能不了了之！
　　迟疑了许久，小心决定还是让萨拉一个人好好静一静，一个人慢慢的回去了。
　　“........天亮了吗！？”自语着，小心慢慢的睁开了眼睛，不禁有些疑惑，为什么睡觉的时间过得总是这么快的，眼睛一闭，一睁，一天就这么过去了，真快！
　　听着外边传来的收拾声，小心又立刻看了看自己怀里的龙蛋。
　　还在，那就好，这么想着，小心慢慢的也从帐篷里爬了出来，然后收拾起来，只不过一只手抱着龙蛋，一只手又是残废，好像收拾不了哎。
　　“主人，我来帮你！”小波看到了小心的窘迫样子，立刻就跑了过来动手帮忙收拾起来。
　　“哦，太谢谢了，小波！”小心立刻感谢着说道。
　　“这是我应该做的！”小波说着，勤快的动起手收拾起帐篷，而小心只能呆在一边干看着，不过这样也不好，想了半天还是把龙蛋放在自己够得着的地方，然后用右手帮着一起收拾。
　　“主人，没事的，我可以的，你手受伤了就不要乱动了！”小波看着立刻说道。
　　“哦，没事，看着你帮我做，怪不好意思的，反正我也没事做........等等，小波，今天几号啦！？”小心突然想起了什么。
　　“今天......今天是14号了！”小波非常确定的说道。
　　“真的14号了啊........我有事，我先出去了！”小心想了想，立刻抱起龙蛋就往外快步跑了出去。
　　“主人，你还没有梳洗啦，等会就要吃早饭了！”小波看着小心转身离去便立刻大声喊道。
　　“无所谓啦，我出去吃也一样，不用等我了！”小心喊着，一下跑过萨拉的那顶帐篷，萨拉也正好从里边出来，四目相对。
　　“小心........”
　　“等我回来再说！”小心打断了萨拉，然后便是头也不回的大步向外跑了出去。
　　“你.......果然是在怪我吗！？”萨拉看着小心离去的背影，不知怎的，只能深深的低下了头，不知道该怎么办......
　　
        