

　　“又是这些招数吗！？”大雨不断的落下，不过却在盖亚身体三米之外便尽数轨道一变，向外滑去，而周围的浓雾无论如何也都无法靠近盖亚，不断在周围盘旋，不过盖亚此时好像也没有什么耐心等下去了，一来魔法团和斗气战士团的人还没集结完毕，无法驱逐这里的大雾和这雨势，二来盖亚也的确不想和天行客等人耗费太久的时间，自己一行人来的目的也很简单，杀了天行客这些为首的人，其他人当然也都一个不能不放过！
　　“哼！”一声冷哼，盖亚左手一伸，一团红色火焰便是凭空而生，如火蛇一般不断疯狂的窜上天空，直到肉眼不可见，与此同时，天空也是发生剧变，随着火蛇窜上了天空，如爆炸的火焰一般，向周围扩散开去。
　　“神圣之泪！”看着天空之中闪耀的红色闪电一般的光芒时隐时现，天行客便知道这又是盖亚干的好事，而随着神圣之泪能量的影响，原本颇大的雨势顿时减弱并且停止，而周围的浓雾也在极速的消散。
　　“传我命令，魔晶战船.....嗯！？”原本正准备下命令攻击的盖亚一顿，浓雾驱散之下，不远处小镇外的岩墙下，随着几道岩门的打开，一群人正缓步走了出来。
　　以伊泽.阿卡西亚为首，背后井然有序的跟着十名阿卡西亚一族的族人，而再往后便是一大群基本没什么组织，一团一团跟着出来的人，而且更令盖亚侧目的是，这些人大多都是伤残人员，有些严重的甚至要相互扶持，并且在同伴的帮助下才能慢慢走出来，而且数量还不少，全是老弱病残！
　　大致的扫了一眼，虽然人数不少，足有近两千人的趋势，不过盖亚还是微微转头说道：“岩墙之后情况如何，天行客那批人又在哪里？”
　　盖亚一问之后立刻便得到了答案，根据墨镜战船上侦查所得，小镇之内还聚集着大约五千人左右，战斗能力良好，天行客那一行人却暂时失去了踪影。
　　看了看眼前这片带伤带残的近两千人，又想了想刚刚所得到的情报，难道这些人是想正面做自杀式攻击吸引火力，剩余保存着大部分战斗能力的人员则突围转移？一想到这里，盖亚立刻下令说道：“传我命令，让墨镜战船轰击小镇范围内的所有人，地面步兵以及骑兵给我把这些老弱病残全杀了，一个不留！”
　　“是！”随着盖亚令下完毕，身后士兵立刻开始传达命令，而受到命令的魔晶战船也都纷纷将目标锁定在了小镇之内，准备开始炮击。
　　“不会让你们得逞！”轻轻的说了一句，伊泽.阿卡西亚已经拔出了自己腰间的双剑，而后边的十人也都跟着伊泽.阿卡西亚的动作同时拔出了别在腰间的双剑，在伊泽.阿卡西亚的带领下，化作十一道光芒直冲最近的一艘墨镜战船。
　　“散！”随着伊泽.阿卡西亚十一人的极速飞起，空中最近的几艘墨镜战船也都立刻做出了反应，调准方向就是直接开火，而伊泽.阿卡西亚等人也都在命令之下直接散开，朝着距离自己最近的魔晶战船飞去。
　　“轰！”一行人散开的同时，又有墨镜战船即可开炮，目标锁定的精确情况下，立刻就有好几人被魔晶炮直接击中，在凶猛的火焰爆炸之中消散无语，连点碎渣都没有剩下。
　　“攻击！”而就在这个时候，以伊泽.阿卡西亚为首的光芒之中，居然分别窜出了十道光芒，直接冲到了还没来得及反应的三艘墨镜战船的船舷旁，握紧交叉的双剑便是直接发动了攻击――――“剑刃风暴！”
　　“轰轰轰！”随着三声爆炸声的传来，前一刻还在攻击的墨镜战船已经在爆炸中化成了无数燃烧的碎片，向着地面坠落下去。
　　由地精一族设计的魔晶战船的各项能力都十分的出众，可以说集攻击，防御，辅助为一体，不过.......再优秀出众的魔晶战船也存在着一个致命的缺点，那就是突破了防护罩之后近身冲到了墨镜战船内，那么，此时魔晶战船的防御能力将会降低到最低点，没有高阶强者的守护，那么被近身接触的魔晶战船便完全如同没有伤害能力的羔羊一般。
　　“轰轰轰......”随着三艘魔晶战船的损毁，剩余的27艘墨镜战船纷纷暂时放弃攻击小镇的行动，转而散开距离，并且不断集火攻击着伊泽.阿卡西亚十一人。
　　墨镜战船的以强大的机动攻击能力最为出色，由强力元素压缩汇聚而成的魔晶炮击更是致命的打击，不断的炮火之下，便有三人因无法闪避众多轰击而来的魔晶炮而被直接命中，在无情的火焰之中化作了碎片。
　　“相互掩护，相互攻击！”对于3名同伴的死亡，伊泽.阿卡西亚那一尘不变的脸上仍旧没有丝毫的情绪波动，甚至在同伴死亡的情况下连眼睛都没眨一下，而是立刻向剩余7人传达命令。
　　面对散开的墨镜战船的强力攻击，以伊泽.阿拉西亚为首，两人一组不断的相互协助闪避或者进攻，不断躲避着墨镜战船的攻击，并且从四个方向不断向着同一艘魔晶战船靠拢，看来伊泽.阿卡西亚等人是抱着宁断一指，不伤九指的理念，破坏掉一艘墨镜战船是一艘。
　　“轰..轰...轰......”面对伊泽.阿卡西亚等人的不断靠近，距离最近的魔晶战船也都不会傻站在那里，不断的向后移动着，同时也不忘狠狠的开炮攻击伊泽.阿卡西亚等人，不过相比近距离的移动速度来说，伊泽阿卡西亚等人的速度却是比墨镜战船后退的速度要来的快的多，不多时便已经靠近了一艘魔晶战船。
　　“开火，不能让他们靠近，快！”随着伊泽.阿卡西亚等人的靠近，墨镜战船驾驶室内立刻传来了夹杂着惊恐与愤怒的大喝声，不过因为距离的缩短，墨镜战船的机动能力相应的也会大幅度下降，因为墨镜战船本身射击的目的就是远距离打击敌人，而不是近身碰撞，刚一进入伊泽.阿卡西亚等人的攻击范围之内便被伊泽.阿卡西亚等人合力击毁，然后再向着下一艘墨镜战船飞去........
　　地面之上，随着伊泽.阿卡西亚等人的飞向空中的墨镜战船，盖亚身后不断汇聚已经接近六七千人的军队也都在盖亚的命令下全部冲锋起来，目标正前方，那两千左右的老弱残兵。
　　六七千人是什么概念，在同等身高差不多的情况下，眼前扇形散开约至少90度范围之内所能看到的只有，并且都是黑压压的人，并且还都是握着武器，不断冲锋而来的训练有素的士兵，而且还在知道他们要杀死自己的情况之下，面对着这六七千名士兵，岩墙下的两千左右的伤员团却没有一个因为害怕而转身跑回岩墙之后，只因为伊泽.阿卡西亚的几句话，便让这些原本就已经负伤的众人坚定的拿起自己的武器，以完全赴死的态度走出了岩墙。
　　这些人清清楚楚的记得，伊泽.阿卡西亚是这样说的――“你们都是拖累整体行军的伤员，唯一的作用便是做为诱饵掩护众人的撤退，虽然你们并没有义务这样牺牲自己掩护他们，不过现在在敌人包围下的你们唯一能做的，就是拿起自己的武器，杀掉每一个试图杀死你们的人，直到战死，让活着的人踏着你们的尸体继续完成没有完成的任务，不要忘了我们是因为什么才汇聚在一起的！出发！！！”
　　“喂，不如我们来打个赌呗！？”“打赌！？都这个要命的时候了，还打赌！！！不过......赌什么呀！？”“是呀，赌啥呀！？”
　　“我们赌谁能战斗活到最后并且干掉的敌人最多，谁要是赢了，下了地狱之后或是上了天堂之后，就是咱们这群人的老大，怎么样！？”
　　“.......”“.......”“........”
　　“准备战斗吧！我们上啊！！！”
　　不知道谁大声吼了一句并且率先冲了出去，众人这才将视线转移到了对面已经冲近的敌军之中，纷纷握着武器，拖着自己的伤残之躯，毫无畏惧的冲向了数量众多的敌人，两者一接触，剩下的便只有兵器相交的金属撞击声，喊杀声，以及死亡倒地的沉闷声........
　　战争，一场杀戮的盛宴，而这仅仅只是一个开始，小心的旅程也并没有就此结束，而是静待下一次的开启.........，
        