

　　　　“好了，大家过来吃晚饭吧！”提舞走到门边对着众人大声喊道。
　　“好！”小心第一个大叫着就往屋内走去，跟着的还有萨拉，古尼以及波.迪莱斯。
　　幻冥三人组和千鬼也慢慢走进去，跟在后边的还有幻实和阿金阿银。
　　南火危和梦月最后走了进来，不过还在小声对话着，不过都是跟铸造武器所需要的材料有关。
　　众人纷纷围着由2张桌子拼成的长桌周围，不过却因为房屋太小外加屋里东西又多，显得有些拥挤，一个个仿佛也都是第一次这样吃完饭，都显得有些笨拙。
　　“唉，把凳子递给我啊！”“哎呀，你踩到我的脚了！”“小心叉子，慢点！”“靠过去点啊，不要挤啊！”“还有你........”
　　大约几分钟之后，众人终于坐了下来，松了一口气，不过相互看看，却也显得十分有意思，不禁都笑了笑。
　　“北冥幽兰，斯岚.阿卡西亚还有天行客和黄猫大叔怎么还没回来啊！？”小心靠着墙，坐着矮木凳左右望了望问道。
　　南火危听了立刻说道：“哦，他们两个去捕捉魔兽了，没这么快回来，也联系不上他们，不过也没关系，他们两个还用不着我们担心啦！”
　　“那天行客........哦，他说了他明天才回来，就缺黄猫大叔了！”小心自言自语的说着，然后又看向了提舞。
　　提舞立刻说道：“大叔说去买酒了，很快就回来了！”
　　“我回来了！”刚一说完，门就被推开了，在魔晶灯不算太微弱的光芒照耀下，黄猫大步走了进来，手里还扛着两个木箱子，往旁边一放，然后立刻打开。
　　“哇，全是酒啊！”坐的最近的南火危说了声，众人都看了过去，看不到的也只能伸长脖子才能看到。
　　的确，箱子里都是一瓶瓶的啤酒，在黄猫兴奋的双手下，很快就全部拿了出来，一个人面前少的摆上2瓶，多得摆上四五瓶都不止，然后找个空位一坐说：“都坐，吃，这里不像你们家族那么多规矩，随便吃，提舞做饭的手艺和她金属义肢制造的能力一样强！”
　　“提舞还会制造金属义肢的技艺吗！？”众人已经都纷纷动起了叉子刀子筷子等等的工具，南火危最喜欢聊天讨论，就看向了提舞。
　　说道这个，黄猫非常的高兴，拍了拍就坐在他旁边的提舞的肩膀说：“提舞很好学，也非常有学习锻造的天赋，除了她的双腿，她右手的金属义肢就是她自己一个人独立完成的，以后的成就一定比我高，哈哈.......”
　　大笑着，黄猫往嘴里丢了一块烤肉，然后大口喝着啤酒，其余的人也都纷纷看向了提舞。
　　提舞看上去也才十来岁，就已经能有自己独立完成金属义肢的制造，不得不说厉害。
　　“提舞你到底几岁了啊，这么厉害！”小心咬着一块面包看向了提舞。
　　提舞被众人看着，有些不好意思，笑了笑说：“我今年12岁了！”
　　“12岁就有这样的能力，的确不错！”一边的幻冥都开口夸赞起来，打开了话头也就没有了顾及，大家爽快的聊了起来。
　　“光吃饭没意思啊，大家聊聊天讲讲故事吧，随便讲啥都行！”南火危第一个带头说了起来。
　　“那你先咯！”幻正喝完一杯啤酒笑着说道。
　　“我先就我先！”南火危也喝了一大口啤酒，然后甩了甩手说：“就说最近的一次吧，大概是在3年前，当时啊，每个家族不都有受委托完成一些赏金任务吗！？我们也不例外，当时我斗气还停留在了九级的阶段，接到了一个屠龙的任务，可不是开玩笑，屠龙啊！”
　　说着，众人的仔细的听着，南火危笑了笑，吃了点东西，然后又喝了一大口酒说道：“当时去执行任务的抱过我一共12个人，不是我们自大12个人就去了，而是人手不够，你们也知道，维持整个家族的运营需要很多费用的，能拉出12个人就算不错了，里边还有一个六级的魔法师啦，当时我一看到就心说，完了，这阵容不是去屠龙，屠狗还差不多！”
　　“呵呵......”“哈哈........”众人都是笑了笑，也不说话，而是专心的听着，期间喝一大口酒或者吃点菜啊，点心之类的，非常有意思！
　　“已经走了多久了！？”北冥幽兰停了下来，向周围四处打量着。
　　原本的浓雾此时已经全部漂浮在了头顶上，然后向洞外飘去，而浓雾之下，在巨大火光的照耀下，整个山洞已经呈现出一种很明显向下的坡度，而且地面在火光的照耀下，居然是淡淡的红色.......以及让两人都已经看得麻木的成片白骨残骸。
　　如果硬要说有发现的话，那就是发现巨大的山洞在走不远之后就呈现下坡的驱使，而白骨的数量确实越来越多，不过保存的也越来越完好，但是仍然没有找到任何关于他们身份的东西，一点都没有。
　　“3个小时！”斯岚.阿卡西亚看了看时间，大概说了一个时间。
　　北冥幽兰想了想说：“算我们走慢点，一个小时起码也应该走出10公里至少，也就是说我们已经斜着向阿里卡斯山脉内部走了近30公里或者更多，这个山洞难道是一直往下的吗！？”
　　看了看远处黑暗的山洞通道，斯岚.阿卡西亚立刻说道：“这里空气流通，并不是单向的进入，最深处一定有通向外界的地方！”
　　“......这样下去也不是办法，走吧，直接飞过去，看看里边到底什么！”北冥幽兰看向了斯岚.阿卡西亚，后者点了点头，两人立刻对着向下的通道直接脚一蹬，极速向下飞去。
　　十级强者的飞行速度可不假的，加速起来，就连机械异族的很多飞行器都追不上，两人虽然是飞行，但还是放慢了速度以大致观察地面的情况，但这样也才只花了几分钟，两人便停了下来。
　　停下来的第一个原因是，终点到了，这点自然不用多说，重要的是第二点，让两人都震惊了。
　　死尸谁都可能见过，但是两人所看见的眼前的死尸，不，应该是死尸群就绝对第一次见到。
　　之前的百米宽的通道相比这里，简直只能用牙签来形容，但是令两人完全震惊的是，这里全部都是尸体。
　　全部都是身披铠甲，手执武器的尸体，全部都是半跪在地朝着一个方向的尸体，全部都是用武器匕首一样的短制武器结束自己生命但没有一个倒在地上的尸体。
　　缓缓落在了地上，看着这里密密麻麻但是又排列有序的无尽尸海，两人的心情激荡了好久才平滑下来，而这里的地面已经完全是一片血红色，即使经历了可能千年的时光，但是这里的鲜血依旧没有褪色.........
　　分别慢慢走在到处都是半跪在地，死去的尸体的地上，北冥幽兰和斯岚.阿卡西亚并没有对这些尸体有任何的破坏，不是因为害怕，而是出于对这些尸体的尊敬，当然观察或者拿下点东西是少不了的。
　　如果是一般人来到这里，早就吓了个半死了，如果再幻想一下什么鬼魂，幽灵之类的恐怖想法，那后果真是..........
　　不过北冥幽兰两人却在平复下心情后对这些尸体倒是一点都不害怕，靠近仔细观看什么的，一点恐惧都没有，就好像看到的不是尸体，而是女人的躯体一般。
　　原因也简单，两人都是家族的强者，外出执行任务，参与战争，不说多的，被他们杀掉的人没有一千也有八百，如果怕什么尸体的话，早就被家族淘汰了，而不是还在这里出现。
　　“从入口一直到这里，尸体的数量不说多的，最少也超过数万具了吧，而且通过这些尸体的死因来看，我想这里的所有人除了一些外来者之外，都是自杀身亡的！”北冥幽兰慢慢从一个尸体的手中拔出了拿把尸体用来自杀的短制匕首，仔细的看了起来。
　　“小心点，来这里的外来者虽然不多，但是都死在了这里，你来看！”远处的斯岚.阿卡西亚叫了一句，北冥幽兰立刻就走了过去。
　　看着眼前这具也已经完全化成一块黑色人干的尸体打扮，斯岚.阿卡西亚想了想说：“看他的武器，应该是个专工修行斗气的！”
　　“他是死在这里的，估计下来到这里应该没危险，但是到了这里或者往回走的时候，可就说不好了，你能看出点什么吗！？”北冥幽兰看了看斯岚.阿卡西亚，他对尸体更有研究！
　　斯岚.阿卡西亚立刻开始动手检查起来，剥掉已经烂得差不多的衣裤，然后仔细的观察着这个死者的身体，边看边说：“这里的空气虽然流通，但是却非常干燥，尸体被保存的很完好，死亡时间也已经超过有一百年了最少了，尸体完全被干化，但是骨骼皮肤全都是完好的，应该不是死于外界攻击，奇怪.......”
　　“等等，他这里有个洞！”北冥幽兰立刻一指男人的胸口，斯岚.阿卡西亚立刻仔细一看，他的胸口真的有个洞，很小，比餐盘中的小微豆还要小，要不是北冥幽兰眼尖，不然还真看不出来。
　　“奇怪，这个位置是心脏的正中央啊，如果有洞的话，血会在心脏的压力下喷射出来的，可是这个人好像死得时候一点抵抗都没有，还很安详！”斯岚.阿卡西亚说出了了自己的疑点。
　　“会不会是幻觉！？你到现在呼吸过这里的空气吗！？”北冥幽兰立刻抬头看向了斯岚.阿卡西亚。
　　“没有，我到现在为止只换过一次气，雾气的致幻效力对我没用！”斯岚.阿卡西亚立刻摇头说道。
　　
        