

　　　　"搞定！"感受着脚底的重力吸引完全消失，南火危十分轻松的将鲜血之翼抗在肩上说道：“还没用全力啦，不过，你输了！”
　　南火危对面，阿利安娜！此时的她已经落在了地面上，原本插在地面之上的长棍已经拿在了手里，并且向前做防御姿势，不过，此时的她已经输了！
　　先不说她身上衣服的破损，单说她紧握长棍的双手，已经血流如注，巨大的力量撕裂开了她的手掌，并且双手的骨头都受到不同程度的破坏与爆裂，就连身体，也受到了不小的冲击，而流着鲜血紧咬着的嘴唇下意识的抖了抖，好像随时都会坚持不住而倒下去。
　　“好可怕的破坏力！阿利安娜输了......”这边，阿诺森.达利海格微微摇了摇头有些惊讶的说道。
　　“第二局，我来！”直接说了一句，古雷达慢慢走了出来，看来，他想第二个上场。
　　“团长，你没事吧！”“团长......”而这边，胜负已分的阿利安娜立刻被几个冲来的女人扶住，看服饰，这些都是属于阿利安娜的魔纹佣兵团的成员。
　　“......”看着慢慢走回幻冥身边的南火危，阿利安娜并没有多说什么，而是恨恨地盯了南火危几眼，然后便在身旁几人的搀扶下缓缓向回走去。
　　“厉害，没想到你还有这一招！厉害啊！”看着南火危回来，幻正第一个开口说道，并且还对着南火危竖起了大拇指以表示称赞。
　　“嘿嘿.....”转头看了看已经回去的阿利安娜，南火危才转回头说道：“这个女人一点都不简单，不过在我屠龙者的面前，嘿嘿，还是我赢了！”
　　“没想到你还有这么一招，本来还以为你会输呢！”幻冥看了看南火危微微一笑说道。
　　“对我这么没信心，第一局怎么得也得赢吧，现在他们气势肯定大受影响，决然不会想到你们已经离开了，现在该怎么做！？”南火危将声音压低到只有周围几人能够听见的声音询问道。
　　“我们已经趁着刚刚的混乱转移到了安全的地方，剩下的，就看你怎么走了！？”幻冥微微凝眉继续说道：“阿利安娜受伤了不用管，不过这里还剩下三个，你能跑得掉吗！？毕竟我们都只是分身，实力都只有本体的一小部分，拖不住他们！而且周围还有这么多佣兵团的人。”
　　“这个.......”南火危微微皱起了眉，之前他们要夏洛克合作帮助几人离开这里，不过必须要有人留下才能做到离开得神不知鬼不觉，原本是斯岚第一个说自己留下的，不过最后却是南火危排除大家意见，自己留了下来，这里的几人除了南火危之外，其他几个人都是在夏洛克帮助下幻化出来的实体分身而已。
　　“我再打一场！”南火危突然说道。
　　“还打一场，刚刚那场战斗就应该消耗掉你最少一半的体力了吧，再来一场你是拖不住的！”幻冥立刻说道。
　　“我本来也就没打算能安然离开，最后肯定会被抓住，不过也别担心，他们不会一抓到我就杀了我，毕竟，活着的我更值钱，嘿嘿......”
　　“不过这样我觉得多少还是会引起他们的疑心，不如这样......”
　　“踏...踏...踏......”慢慢走到两批人中间的古雷达停了下来，看着那边还在议论的几人，也并没有催促，而是耐心的等待着。
　　“那个躲在黑斗篷里头的，叫什么古雷达的，你的对手就是我！”大喊着，幻正大步走了出来，而且是赤手空拳的走了出来。
　　看着站在那里却看不到脸的古雷达，幻正十分张扬的边走边说道：“我一向就是看不起躲在斗篷里头藏头露尾的家伙，对付你，空手就行！”
　　“.......”
　　看着站在那里的古雷达一点反应都没有，或者说躲在斗篷里的确是看不到脸上是什么表情，不过看他一动不动的样子，好像对幻正的挑衅一点兴趣都没有，就好像从来没有听见过。
　　“不说话也没用，今天，就让你们见识一下我们幻族一族的实力！喝啊......”低声轻喝着，幻正握紧着双拳，不断从身体内爆发出一股又一股的强大能量波动。
　　“好强的斗气！”近乎实质一般的斗气波动以幻正中心不断向周围散播开来，就连空气中，也都充满了幻正的斗气，不断冲击着周边的所有人。
　　“好巨大量的斗气！”阿诺森.达利海格惊讶的看着还在不断爆发出强横以及充沛斗气的幻正，惊讶的说道：“他是我见过第一个能爆发出这么多斗气的人，不过.......”
　　“不过什么！？”就在这个时候，阿利安娜已经走了过来，看样子好像已经没事了，不过垂着的双手还是说明阿利安娜的伤势还是没有恢复，不过她现在能够独自走到这里，说明至少没什么大问题了。
　　看了看阿利安娜，阿诺森.达利海格慢慢转过头有些疑惑的说道：“可是他这所爆发出来的斗气性质不止一种！？”
　　“这很正常啊，每个人修行斗气后的性质变化一般都会不止一种，这有什么好奇怪的。”力格斯直接说道。
　　“不是！”阿诺森.达利海格看着幻正慢慢说道：“我能够比你们更清楚的感知这些爆发散逸出来的斗气，的确，修行斗气之后参杂的性质变化不止一种，但是他所爆发出来的斗气中，还有不属于他的，而是别人的斗气性质在其中！”
　　“别人的斗气性质！？”“怎么可能，不同人的斗气怎么会出现在一个人身上！？就算会，也应该会产生极大的排斥性才对，怎么还会爆发出怎么强的斗气！？”
　　“这也是我所好奇的.......”阿诺森.达利海格摇了摇头，只能将注意力全部放在幻正身上，希望能找到答案的所在。
　　而现在，真正面对幻正所爆发出来的超强斗气的却是古雷达一个人，因为古雷达的周围无时无刻不充斥着幻正所爆发冲击而来的斗气，几乎要将自己完全撕裂吞噬殆尽一般。
　　既然是首当其冲，那么最能感受这股力量的就是古雷达，不过此时的古雷达依旧站在那里，任由因为幻正的爆发而带动起的飓风肆意袭来，披在身上的斗篷也因此在半空中不断飘飞。
　　“不可思议，居然能爆发出这么强烈的斗气，不过，嘿嘿.......”古雷达微微笑着，尽管面对着幻正，不过他却并没有什么惧怕，是有什么应对之策了吗！？
　　“来了！”“砰！”“好快！！！”
　　一声巨响，原本幻正所站的地面尽数爆裂凹陷，而幻正则已经用所有人为之惊叹的速度冲向了古雷达。
　　“好快！”视线完全锁定幻正的身影之时，幻正已经冲至古雷达的眼前，对于这样的速度，古雷达不得不蹦出两个字表示心中的惊叹。
　　“砰...轰轰.......”一声巨响之后，便是不断的粉碎爆裂之声，以幻正拳击地面为中心，整个大地都在发生剧烈的震荡与破裂。
　　“小心！”“轰......”
　　轻喝一声，阿诺森.达利海格3人原地一跳，而原本脚下平坦的地面却是瞬间龟裂，接着便是塌陷或者爆裂，然后不断向后延伸开去。
　　“好强的破坏力！”力格斯皱着眉头微微凝视着脚下的地面，都是因为幻正那一拳击中地面所造成的，如此大的范围，如此猛烈的破坏力，如果被直接命中，那么其结果真令人不寒而栗。
　　“躲过去了！”猛地一抬头，幻正看到了后跳向天空的古雷达，然后脚一发力，弹射而出，犹如一颗炮弹，直取半空的古雷达。
　　“如果被命中，那就得直接出局了......”看着如炮弹一般飞来的幻正，古雷达虽然有些凝重，不过却也没有什么好担心的，居然没有做任何防御或抵抗的动作。
　　“不躲！？那就让我看看你骨头到底有多硬！”幻正看着没有做丝毫防御的古雷达，并没有半点迟疑，也不担心古雷达设下了什么陷阱，而是握紧了拳头，朝着古雷达狠狠的打了过去。
　　“！！！”“怎么回事！？”“停下来了！？”
　　握紧的拳头凝聚着超强的力量，却在距离古雷达斗篷前生生停止了下来！
　　猛地一回头，果然，自己的双脚被束缚住了，猛回过头的幻正发现自己的双脚之上居然各自被数根细小到如发丝一般不可看见的黑线所缠绕。
　　“抓到你了！”“！！！”一回头，幻正已经发现深浅的古雷达已经不见了，而是跳到了自己的身上，一口咬向了自己的脖子！
　　“什么！”“他会咬人！”“这攻击方式也太独特了吧！”“还好幻正是个男的，不然这便宜不被占大了！”“.......”
　　“额......”看着众人都是以一种奇怪的眼光看着自己，南火危立刻说道：“那啥.....快看，有变化了！”
　　半空之上，一口咬中幻正脖子的古雷达没有过多的把时间留在幻正身上，而是一咬命中之后便立刻弹开，飞向地面。
　　“嗯！？走了！？”幻正一愣，古雷达居然就这么撤了，刚刚那一咬，既没有强烈攻击，也没有别的什么感觉，好像就是咬了一口没了！？怎么回事！？
　　
        