

　　　　“天亮了？”随着东边天空的第一道阳光初升，照耀大地之时，北冥兵缓缓抬起了头，随着越来越多的阳光慢慢出现，原本昏暗而又漫长的黑夜终于宣告结束，而一夜的战斗，也终于已经结束了。
　　低头看了看倒在自己身边的三具人偶，与那些受神圣之泪增幅过后的合成兽群经过一夜的高强度战斗之后，三具人偶已经基本报废完毕，不过对于这原本备受北冥兵细心打理的人偶在损坏的差不多的情况下直接在北冥兵单手一伸，斗气爆发之下轰然破碎，没有丝毫的迟疑，也没有丝毫的留恋，只有完全的决绝！
　　“啪！”一脚踩在自己的人偶碎片之上，北冥兵看了看周围的一片狼藉，昨夜在伊泽.阿卡西亚一行人的带领下，众人对合成兽群发起了双方最后的冲击对战，一夜的消耗之后，所有的合成兽在天行客等人全部被消灭，不过自己这边虽然有不少高阶强者带领，但还是死伤不少，情况不是很妙啊.......
　　“情况怎么样了！？”看着远处的天空，天行客有些不安的说道：“一夜战斗，我们的伤亡情况应该不是很乐观，而且我总觉得有点不对劲.......”
　　“我方死亡人数573人，轻伤1258人，重伤325人，失踪78人，剩余部队8254人！”伊泽.阿卡西亚面无表情的说着，对于天行客的担忧根本毫不在意，因为他清楚的明白自己现在的角色，那就是士兵，士兵的任务就是执行命令，其它的，是天行客该去想的事情。
　　“伤员这么多，只会影响我们的行军速度，要让他们撤回去吗！？”一边的北冥紫炎立刻说道。
　　“不行，这个时候让他们撤回去，如果有合成兽或者别的势力出现，那就糟了！”天行客有些担忧的又继续说道：“如果让人保护他们回去或者留在这里与我们分开，都不是什么好事！而且.....我总觉得有些不安，这次的合成兽袭击有些不对劲！”
　　“那你说怎么办！？”北冥紫炎身边的北冥火有些不耐烦的说道，天行客这么磨磨唧唧的倒是说个好办法啊！
　　“这个........”说着，天行客突然一顿，然后慢慢抬起了头，看着前方说道：“现在有办法也来不及了，难怪昨晚合成兽群悍不畏死的不断冲锋攻击我们，原来是为了给他们时间准备吗！？”
　　“什么！？”北冥紫炎等人都是一惊，纷纷转头看向了天行客所看的方向，虽虽然看上去好像什么都没有，不过，在众人实力之下，视线所及距离已经远远超越普通人，并且能够看得非常清楚和仔细。
　　“是军队！”北冥紫炎看了一眼之后立刻说道：“是人类的军队！”
　　极远之处，众人却是发现了一阵卷起的超大片灰尘，那是快速行军引起的痕迹，而且天空之上，已经能够发现如蚊子一般细小的飞行物在军队上方跟随前进，而他们所前进的方向，不是左边右边，而是正对着自己这边，很显然，这里的人才是军队前来的目标！
　　“军队配置以骑兵为主，魔晶战船搭载大量步兵.......人数起码在10万以上！”虽然双眼被黑带所遮蔽，不过天行客却是缓缓道出，很显然，这群人是冲自己等人来的，错不了。
　　“十万以上！！！”北冥火一惊，立刻说道：“我们能战斗的人才八千多，而且没有重型武器，就算我们这些人能够以一挡百，也顶不住这么多人啊，而且........”说道这里，北冥火往回一往，看了看还在打扫战场救治伤员以及直接坐在地上休息的众人，摇了摇头说道：“经过之前的高强度战斗，他们现在哪里还有力气来战斗！”
　　“果然，就像北冥幽蓝说的，越是接近神圣之泪炼成阵开启的日子，人造人的手笔也是越来越大，阻力也是越老越强，连军队都开始出动，是要一举消灭我们吗！？”看着远处正不断奔袭而来的无数军队，天行客顿时觉得压力倍增，而且现在的情况也十分明确了。
　　敌方军队人数十万以上，明摆着冲自己这群人而来，并且装备重型武器！我方人数八千多，伤员一千五百多，并无重型武器......
　　敌方军队配置齐全，素质较高，我方人数配置完全混杂，素质参差不齐.......
　　敌方突袭而来，战斗力以及整体士气高昂，我方经过长时间高强度战斗之后战斗力低下，士气衰弱.......
　　按照正常理论战略来说，这样的双方势力在交战并且毫无外援的情况下，结果绝对是我方完败，可以说毫无胜算，乃至于在现在的实际情况之下，也是只有失败的份，连撤退都是困难至极。
　　“天行客，梦月和幻实现在还被神圣之泪的能量影响无法参战，而我们的人这边经过长时间的战斗已经疲惫不堪，而且在现在没有外援的情况下，这样的情况对我们来说实在是不利，照这个速度，要不了十分钟，我们就会进入魔晶战船的攻击范围，是我们留下来掩护他们撤走还是背水一战！？”
　　看着众人都看向了自己，天行客微微皱了皱眉说道：“还记得我们走的时候北冥幽蓝说过的吗！？”
　　“.......”“.......”“.........”众人一听也是微微一皱眉，北冥幽蓝所说的这些人当然也都是记着的。
　　“我们的目的很明确，阻止人造人的神圣之泪炼成阵发动，为了这个目的，就算是所有人死在这里，也不能撤退，而且......”
　　“而且什么！？”北冥火立刻问道。
　　天行客左右环视了一圈远处的天空，淡淡的说道：“如果是在神圣之泪炼成阵还没有完成的情况下，我们这些高阶强者的确可以飞越连绵山脉离开决战平原，离开神圣之泪炼成阵的范围，可是当神圣之泪炼成阵完全构建完毕的时候，神圣之泪的能量完全贯通整个炼成阵范围，我们已经想走也走不成了！”
　　“什么！！！”天行客刚一说完，几人都是一惊，一个人都离不开了！？这算什么！？
　　“神圣之泪完全是由众多生命的鲜活灵魂构成的高能量聚合体，根本不是一般斗气魔法能够击破穿越的，就算我们合力，也是无法穿越神圣之泪的能量范围的......”
　　“我们能用扭曲空间的办法吗！？”
　　“你可以试试。”
　　“........”
　　“那我们.......”看着不远方还在快速奔袭而来军队，北冥紫炎淡淡的说道：“准备作战吧！”
　　“没错，准备作战，虽然各方条件我们都已经是完全没法跟对面军队相比，但是，我们有一点是完全胜于对方的！”
　　“什么！？”
　　看着众人疑惑的眼光，天行客微微一笑说道：“我们这里的十级强者不算能够战斗的梦月和幻实也有我，北冥紫炎你，而且超过七阶，达到八阶和九阶的高阶强者人数有28人，而他们，完全没有十级强者的跟随，所以这一点，我们存在着很大的优势！”
　　说道这里，天行客继续说道：“通知所有人，将伤员全部扯到小镇废墟那边，所有能够战斗的人给我集结起来，另外把所有实力达到七阶强者和以上的人集合到这里，快！”
　　“知道了！”天行客一说完，几人立刻一动，用最快的速度，最高的效率行动了起来........
　　很快，30秒之后，一共43人全部聚在了天行客以及北冥紫炎的身边，全部都有些紧张，并且有些不安的看着天行客，想知道天行客到底怎么做。
　　“现在十万以上的敌方军队朝我们奔袭而来，我们没有退路，也没有必要退，我们的目的只有一个，破坏神圣之泪炼成阵，阻止人造人，为了这个目标，就算我们战到最后一人，也得战斗下去，而且神圣之泪的能量已经不能让任何一个人逃离决战平原，所以我们必须要战斗下去，为了最后能够活下去，明白了吗！？”
　　“明白！”所有人都是握拳大声喊道。
　　“好！”天行客点了点头继续说道：“距离敌人的攻击范围达到这边还有8分钟，时间虽然很紧，但也足够了！既然不能撤退，就随时要做好打拉锯战的准备，土系战士法师，重新构筑防御墙壁，这次要更厚更高更加坚固！”
　　“明白！”
　　“北冥紫炎，北冥火，北冥兵，伊泽.阿卡西亚，你们和我来！”
　　“好！”
　　“你们别看着，过来帮我们，开始行动........”
　　
        