

　　　　“吱......”门被轻轻推开，一个黑色短发的男子推门而入，看了看站在窗边看着外边的帝.阿亦帕索一动不动，便轻轻将门关上，慢慢走到了桌边，却看见桌上摆了不止一个倒了水的杯子，立刻一疑，想了想便问道：“怎么，有客人来过吗！？”
　　帝.阿亦帕索一听，顿了顿，这才缓缓转过了头，看了看男子说：“恩，是当初在斯里亚外那几个家族队伍的领队，他们下去找炼成阵的中心，遇到了麻烦，我救了他们！”
　　“哦，原来是那几个啊！胆子真大........怎么，他们愿意违抗家族的命令出手帮忙阻止这场战争吗！？”男子自顾自的倒了一杯水，慢慢喝了起来。
　　“.......诺亚！？”阿亦帕索看了看男子突然问道。
　　“什么事啊！？”诺亚边喝水边看向了帝.阿亦帕索。
　　阿亦帕索想了想说：“这次.......我一定要带他回到门的另一边去。”
　　诺亚一听，看了看杯子里的水，微微晃了晃说：“那么...我能帮上你什么忙吗！？毕竟我也算是个......额，比较出色的炼金术师。”
　　阿亦帕索听着微微笑了笑说：“我正好就需要你帮我一个忙........”
　　“什么！？说吧，只要能做的，我都尽量帮你完成！”诺亚放下水杯立刻说道。
　　帝.阿亦帕索想了想，慢慢抬起了右手，猛地刺进了自己的胸口，连衣服也顿时被手刺穿破开。
　　“哇.......”一声惊呼，阿亦帕索的胸口迸出的鲜血都已经溅到了诺亚的脸上，还都是热乎着啦。
　　“你这是干什么啊！？”诺亚惊讶无比的站了起来。
　　帝.阿亦帕索笑了笑，并没有胸口被自己重伤所带来的痛苦。
　　在诺亚充满疑惑又带着震惊的表情当中，帝.阿亦帕索慢慢的将手伸了过去说：“拿着这个.........”
　　“幻正！！！幻冥！！！幻柔！！！”几声大喊从黑暗中的峡谷内慢慢传播开来。
　　慢慢的，一个小火点缓缓从黑暗之中“飘”了过来.......
　　举着火把，顺着那条长满了杂草的小道已经走了很久的波.迪莱斯慢慢停了下来，撑着膝盖喘了喘气，想要休息一下。
　　“呼，真累啊，怎么过了这么久了还是没找到他们，难道我走错方向了吗！？”波.迪莱斯疑惑的左右看了看，也不知道自己是不是真的走错方向了。
　　想了想，波.迪莱斯立刻蹲了下来，左右看了看这条小道，边看边自语着说道：“啧，不行啊，峡谷里的植物生长规律我根本就不懂，看着全部都差不多，而且今天前边又下过大雨，就算有痕迹，也都全部被冲干净了，那我到底是走对方向了还是完全走错了啊！？”
　　“吼.......”一声沉重无比的低吼声立刻便从远处的黑暗中传了过来。
　　“恩.........”使劲咽了咽口水，波.迪莱斯额头已经留下了几滴汗水，缓缓朝着声音的来源方向看了过去。
　　只见一双闪着绿光的眼睛正一动不动的盯着自己，而且好像还在不断向自己靠近过来。
　　波.迪莱斯看着那双闪着绿光的眼睛好像正在不断向自己逼近，害怕的不禁向后退了几步，边退边自语说：“按照书上说的，大雨过后，是野兽捕猎的最好时间段之一，我不会这么倒霉就在这个时间段吧，雨已经停了很久了好像..........”
　　短短的停滞让波.迪莱斯感觉好像已经过了很久一样，“哇，救命啊！”无法控制的大吼着，波.迪莱斯撒开腿举着火把就转身狂奔了出去。
　　刚一转身，黑暗中就已经跳出了一个黑色的身影，刚一落地，还没看清是什么，便发出低沉的嘶吼声朝着波.迪莱斯追了上去。
　　“救命啊，救命啊，救命啊！！！”波.迪莱斯几乎是扯着嗓子喊出最尖锐的声音了，只可惜身下的两条腿没有自己的嗓子那么厉害，虽然是用尽全力向前奔跑了，但由于双腿实在是过于短小，还没跑出多远，就感觉到背后被什么东西狠狠的拍了一下，接着便像一颗小石头一般滚落了出去，然后又撞到了旁边的一颗大树上，才停了下来，但也已经是四脚朝天，晕头转向了。
　　微微睁开了眼睛，挣扎着爬了起来，左右看了看，火把已经滚落在了一边，静静的燃烧着，还没来得及想别的什么事情，一个黑色的身影已经慢慢在一边火把的火光照耀下显露了出来。
　　“大猫......天啦，是大黑豹啊！”波.迪莱斯吓得大声喊着，同时也看清了对面黑影的全部。
　　被波.迪莱斯称为大黑豹正用一双金色眼白，黑色竖立瞳孔的眼睛紧紧的盯着波.迪莱斯，这大黑豹头小而圆，耳短，全身上下都有着浓密无比的黑色毛发，一条又长又细的黑色尾巴正缓缓的晃动着，看体型，足足都快有一头牛那么大了。
　　用力的往后退去，却发现身后的大树已经完全阻挡住了自己的去路，而且这条大黑豹已经来到了自己的跟前，微微张开的嘴巴里边，已经能看到一对又长又尖锐的犬齿和一条长满了倒刺的舌头，试想一下，如果被它舔一下，可能得少掉一块份量不算太轻的皮肉.........
　　也不等波.迪莱斯多想，黑色的大豹已经张开缓缓流下口水的大嘴，猛咬了上来！
　　“啊！！！”“嘭！”
　　“啊.......”声音越来越轻，波.迪莱斯慢慢睁开了眼睛。
　　“咦！？没事，哎呀，古尼，是你啊！”波.迪莱斯看着古尼居然出现在了这里，兴奋的立刻就跳了起来。
　　“哇，好痛！”刚一跳起来，波.迪莱斯就直喊痛，背后因为被那只大黑豹猛拍了一下，看来已经受伤了，不过这不要紧，更要紧的是波.迪莱斯总算放下心来了。
　　“吼.......”一声低吼，刚放下心来的波.迪莱斯猛地一惊，立刻转头一看，那只大黑豹居然还在不远处徘徊着盯着自己和古尼。
　　波.迪莱斯看到这条大黑豹还在这里，立刻躲到了古尼身后说道：“古尼，快，快赶走那只大黑豹，它可是要吃了我啊！”
　　“哦，古尼饿了，古尼要吃.......”古尼咬着手指盯着大黑豹，口水已经流了下来，嘿嘿笑着，古尼居然一下子就扑了上去。
　　大黑豹看着古尼居然冲了过来，也低吼着扑了上去，对于刚刚打扰自己捕食的这个肥硕的人类，大黑豹已经忍不住快要立刻将他撕碎，并且吃了他！
　　“格...格...啪...恩.....”听着古尼不断吞噬大黑豹躯体发出的声音，古尼忍不住的转过了头，压抑着心中想要呕吐的**，对于古尼的行为，实在是太血腥和恶心了，不论什么，全部都往嘴里吞了进去，真是太吓人了，虽然波.迪莱斯的承受能力还算强，但是对于这种情况还是和常人一样不能幸免，真的是......太恶心了。
　　“你好了没有啊，古尼？吃完了没有啊？你倒是说句话啊！”波.迪莱斯背对着古尼大声问道，可是就是不愿意转过头去看古尼进食的过程。
　　“吃完了，古尼还是饿.......”说着，古尼慢慢的走了过来，看着波.迪莱斯伸出了自己肥大的舌头舔了舔嘴巴周围，将血污和残渣全部都吞了进去，然后才慢慢摸了摸肚子，表示比较满意.......
　　“恩.......”波.迪莱斯狠狠的咽了咽口水，立刻转过头跑去将火把拿了起来说道：“古尼，找了这么久，你找到幻正他们了吗！？”
　　古尼摇了摇头，咬着手指说道：“我闻到了他们的味道，就到这里来了，但是到了这里，只看到你，古尼不会闻错的啊.......”
　　波.迪莱斯一听，想了想说：“那还真奇怪啊，闻错一次两次有可能，但是你闻错那么多次就有点问题了，这期间有什么不对劲的吗........难道是那朵蓝色的花！？”
　　说着，波.迪莱斯想了想立刻自语着说道：“一定是，一定是那朵花，那花太奇怪了，居然能让我闻到不可能出现在这里的味道，那花一定有迷幻作用！不是我们迷路了，而是我们都吸到了那花朵的香味，脑子里犯迷糊了，所以走错了方向，你的鼻子也闻错了，你闻到的是我的味道！！！”
　　“不知道.......”古尼摇了摇头，对于波.迪莱斯说的，古尼算是一句话都没听懂。
　　波.迪莱斯愣了愣，拍了拍自己的脸说道：“那那花朵的迷幻效果持续时间到底有多久？对了，刚刚被那只大黑豹拍了我一下，虽然疼，但是脑子我觉得清醒了很多，要不再打自己两个耳光清醒一下！？”
　　说着，波.迪莱斯慢慢抬起自己那双又小又短的小手，想了想还是看着古尼说道：“古尼，你用力打我一拳试试！”
　　“打你！？你要古尼打你吗！？”古尼咬着手指好奇的问道。
　　“没错，你打吧，用力........”波.迪莱斯还没说完，“嘭”得一声轻响，波.迪莱斯只觉得天旋地转一般，所看到的一切全部往后退去........
　　“你在干什么！？”大声质问着，幻实一把接住了倒飞过来的波.迪莱斯，抬头看着还摆着挥拳姿势的古尼。
　　“怎么回事啊！？”说着，阿金阿银也从远处慢慢的飞落了下来，落在了幻实的两边。
　　
        