

　　　　“怎么样了！？”许久没看到小心回来的炎魁始终还是按捺不住自己的好奇心，在石阶上坐得等不下去的炎魁一路走到了神庙遗迹的边缘处，却发现小心半蹲在那里，双手伸在血海之中不知道在干什么。
　　“还没好呢！”跪在那里的小心又累又无奈的说道：“放在这里这么久了，血液也都吸收进去那么多了，简直像是个无底洞，怎么打开啊！？”
　　“会不会是这些鲜血已经不新鲜了！？”“不新鲜了！？”
　　小心一疑，看着这无尽的血海，自语着说道：“也对哦，会不会是这些鲜血放得太久不新鲜了，我有个办法！”
　　“什么！？”炎魁立刻问道。
　　“嘿嘿嘿嘿.......”听到炎魁所问，小心顿时阴险的笑了一阵说道：“要不你给自己划一道口子流点血上去试试，我可以帮你恢复伤口，一点点就行了，试试吧！”
　　“......好啊！”炎魁的表情先是一愣，接着一怒，但最后却是一笑，而正当小心暗自高兴炎魁听话自己割自己的时候，突然感觉脸上一凉，好像有什么液体从脸上滑落下来。
　　“答......”轻轻一声，一滴鲜红色的血液顺着小心的下巴滴落在了黑色盒子的正上方，然后直冲进了黑色盒子之内，而这一瞬间，围绕在黑色盒子周围的漩涡缓缓停止了。
　　“果然是需要新鲜的血液才行呀！”看着黑色盒子周围血液的变化，阎奎十分轻描淡写的说道。
　　“可是我好痛啊！！！”看着炎魁十分轻松的说道，小心立刻痛声吼道！
　　“我只是划开了一点点，表现得这么夸张干嘛！？”炎魁看着小心左边脸颊上一道小小的伤口立刻有些无语的说道。
　　“你难道不知道我是最怕痛的吗！？我......啊！！！！！！！！！！”话说一半的小心整个表情一僵，接着再也忍受不住一般的歇斯底里的痛吼尖叫起来！
　　“这是......什么东西！？”看着抓着自己左手手腕不停得甩来甩去的小心右手手上，正被一排牙齿紧紧咬住，而牙齿的本身却是一把造型如同手枪一般的晶莹剔透的东西所咬住，并且边咬的同时还大声喊道：“我终于被解放出来了，我终于被解放出来了........”
　　“别动，马上就好了！”石阶上，炎魁正给小心的右手绑着绷带，而小心则用左手抓着原先那把手枪一样的东西。
　　经过刚刚一番折腾，原先晶莹剔透的红色手枪物体此时的颜色已经完全转变为了白色，而它的顶端却是一张张开的嘴，不断的说着话。
　　“以后你就是我的主人了，虽然我吸收不到你的血液，但是之前的那一滴血已经被我完全吸收了，主人你的力量实在是无法计算呀....”“那个.......”
　　“主人你会被我展现出来的能力所惊讶的，你知道吗，我的上一任主人就是驾驭不了我的能力而把我封印起来的...”“那个.......”
　　“现在我终于又重获自由可以活动了，有了主人你那无穷无尽的能量，一定能把我的力量完全发挥出来....”“那个.......”
　　“话说回来，主人我才刚刚从封印中解放出来，现在是什么时间了，这里又是哪里，怎么这么黑，天黑了吗，还是.......”“炎魁，帮我把那个盒子拿过来，我还是把它继续封印起来吧！”
　　“啊！！！不，不要，我不要再被封印回去，我的主人！！！！！！！”一听到小心所说的之后，那把手枪一样的东西立刻嚎啕大哭一般的喊道，如果要是它能流眼泪，现在应该都要哇哇大哭了都。
　　“如果你再没完没了的吵个不停，我就把你......”“我绝对一句话不说！”“这还差不多......”
　　听着小心和手里抓着的这个东西的对话，炎魁只是无奈的皱了皱眉头，然后继续给小心包扎着手上的伤口，不过让炎魁感到惊讶的是，在包扎的过程中，小心右手手上原本被那东西咬出的伤痕已经复原，不过惊讶之余，炎魁还是给小心包扎好了说道：“好了，你伤口恢复很快，不用担心！”
　　“那是，我的复原速度很快的！谢了哈！”小心笑了笑又继续看向自己左手手里抓着的这把黑色的如同大型手枪一样的武器，好奇的说道：“既然你会说话，那么请你自己我介绍一下你到底是什么吧，我倒是第一次见到这样的武器。”
　　“没问题，我的名字叫做死神之力，主人你也亲切的称呼我为帕尔，我的出生地是埃博拉国度，在那里，我被创造了出来，作为权利与制裁的象征！而我的身体则是根据当时火击武器而设计的，不过我绝对不是民用的一般用以攻击的火击武器，我的攻击，无所不能！”
　　“喝，这口气还真大啊！”小心立刻说道：“那你的攻击是喷火还是放电又还是恶搞什么的呀！？”
　　“主人你所讲的我都能做到，只要能够提供我用以攻击的能量，我的攻击，可以用来摧毁一切，也可以拯救生命......主人你在做什么！？”
　　被帕尔这么一问的小心丝毫没有停止手上对帕尔的寻找探索，边看边问道：“那你哪里是用来上子弹的，还是加火药进去就可以射击了！？”
　　“不不不，主人，只要将我握在您的手上，让我得到你本身的能量供给，我就能够无限攻击，直到你身体的能量体力完全耗尽为止！”帕尔立刻说道：“从主人的那滴鲜血中，我感受到了无穷无尽的力量，我相信在主人的手上，我一定能发挥最大的威力！”
　　“这马屁拍的，不过我觉得说得很对，哈哈！”“.......”
　　“试试看吧！”看着小心那个得意的样子，炎魁立刻说道：“既然它把自己吹嘘得那么厉害，试试看他的威力到底有多大！”
　　“行！”小心说着，立刻用左手紧紧的抓着这把大型手枪，然后左右看了看之后，把目标锁定在了停靠在神庙遗迹旁边的小舟之上。
　　“你说的这么厉害，那么我想用火焰攻击！”看着此时手里握着的帕尔前端已经闭合形成了一个枪口的死神之力，小心抬起手对着不远处的小舟就是扣动了扳机！
　　“咻！”“轰！”一声极大的火焰爆炸声完全掩盖了一切声响，原本静静漂浮在血海之上的小舟此时早已不知道被炸飞到了哪里去了，小心刚刚那一次攻击完全打偏了，根本没有命中那么明显的小舟，而是打在了旁边的血液之中。
　　不过如果将速度放慢一千倍的话，就能清楚的看见从死神之力帕尔枪口中射出的并不是普通的金属子弹，而是一枚有着火焰一般光芒的亮点，在击中小舟旁边的血液之中后便直接爆发开来，汹涌狂暴的火之元素吞噬着周边的一切，卷起的血浪都一直延伸到了黑暗之中，威力甚大。
　　“主人，看到了吧，那仅仅只是一点小意思，如果不是怕毁了这里，那威力绝对不会这么小的！”
　　听着手里的帕尔如此的吹嘘着，小心也到并没有去管它，而是看了看炎魁，又看了看刚刚攻击造成的破坏，不禁高兴得自语说道：“太好了，太好了，有了这东西，以后再也不怕战斗啦，哈哈哈哈........”
　　“队长，我仔细看过了，这周围都是平原地带，只有前边不远处有一个废弃的小镇，而小镇附近也都没有合成兽的踪迹，应该适合我们今晚驻扎！”一个天行一族的族人飞到天行客身边立刻报告着前去查看的情况。
　　“通知全军加速前进，告诉他们前边不远处有一个废弃的小镇遗址，我们今天晚上就到那里驻扎，让大家休息一下，顺便把饭吃了，好好睡一觉！”天行客微微侧头，立刻对他说道。
　　“是！”那人点头之后，立刻转身向后飞去，准备传达天行客的命令。
　　“很奇怪，没有合成兽和其它势力阻击我们！”有些担心的回头看了看这条长龙大队，今天行进一天这么久了，却一直没遭到人造人势力的阻击，梦月微微转头看向天行客问道：“北冥幽蓝有什么计划！？”
　　“到了再说吧！我们走吧！”天行客说完，一拉缰绳，立刻加速向前跑去，而身后的队伍也在天行客的命令之下，快速前进起来。
　　跟在天行客身后的军队都是从各地招募而来的志愿者，有士兵，有佣兵，冒险者，各大族人，以及一些地方势力，虽然都是各不相同，但都是为了一个目的而聚集在了一起，那就是阻止并毁掉神圣之泪炼成阵，干掉这些人造人。
　　而这些人虽然都不像军队那样有完全的编制，甚至是各自为政，每个人都有着各自不同的信仰和准则，不过各人的实力却都比普通人强上许多许多，一声令下之后，速度快了不是一点半点，短短十分钟，大军便已经来到了这座废弃的小镇之外。
　　看着这占地颇大的废弃小镇，天行客慢慢拉下了绑在自己眼睛上的黑带一边，缓缓睁开了自己的左眼！
　　相比天行客完全有着鲜红色瞳孔的右眼，他的左眼却是黑色的瞳孔，这两个眼睛就好像完全不是一个人而，而是由两个拼凑起来的眼睛一般，不过却不知道，这双眼睛，哪边的才是天行客自己的，或者说，都不是自己的也有可能！
　　
        