

　　　　“不用说了！”盖亚直接一挥手便打断了旁边参谋的汇报，看着这慢慢汇聚而来的士兵队伍，一个个全身湿透，有些已经将沉重的盔甲丢弃，身上除了武器之外，几乎就剩件军制薄布衣，别说战斗了，防护能力几乎一点没有，这怎么打仗，枕头大战吗！？
　　看着这一望几乎没有边际的泥沼，自己的十数万军队就被分散在其中，而魔法团和斗气团的人数毕竟有限，被这么多的军队一平均分下来，速度简直降到了龟速一般，等这些人完全出来，天行客那群人都已经休息够，体力都恢复了，那到时候还有那么容易一举消灭他们吗！
　　“绝对不能给天行客那些人一点喘息的机会，他们都得死！”盖亚一看正在不断向泥沼外出发的军队，虽然人数不多，但是也有一千多人了，而且最重要的是，自己需要让士兵冲锋吗，这整整30艘魔晶战船就能将那些人轰杀成渣！
　　“传我命令，由我带领.......”“有敌人！”
　　一声警示的大喝打断了正在下令的盖亚，盖亚一疑，立刻向警示声传来的方向那边看去，果然，一个浑身披着黑色斗篷的人快速从远处的草丛之中冲了出来，而这黑衣人便是北冥兵所制作的傀儡之一，此时，这个傀儡正以平行的姿态与在水面上飞行而过，目标正对盖亚所在方向！
　　“保护好盖亚将军！”随着旁边的参谋一声大喊，原本行进的军队顿时一停，全部掉头对着那个正飞过来的傀儡，而盖亚身边也迅速的汇聚而来几个斗气团的人以及一大批士兵围在了盖亚的周围，小心的戒备着。
　　“攻击！”一声令下，附近几个靠的近的魔法团的人已经开始吟唱咒语或者直接发动攻击，一团团的火球直轰向了那个正飞向这边的傀儡。
　　面对魔法团的攻击，被黑色斗篷包裹的那人只是不断变换着方向快速躲避着，同时双手一抬，便是从斗篷中射出了一排又一排密密麻麻的飞针，在高速之下，只能看到光芒一闪，便是直射而来。
　　“小心！”一声轻喝，十多个斗气团的战士大步一跨，腰间武器一握便是在半空不断挥舞，想要将这些射来的飞针尽数挡下。
　　“叮叮当当.......”随着一阵阵金属相交的声音响起，那些飞来的飞针不断被打落掉在了水中，当然也有一些飞针还是没能被完全挡下，直射在了后边的人身上。
　　而后边的那些魔法团的人还好，防护壁罩的升起，抵挡住这些飞针是完全没有问题的，不过这防护壁罩属于中下级防御技艺，范围并不是很大，用来保护自己的确不错，可是撑开用来保护一群人那得是高阶强者才能做到的，对于这些人实在是有些为难。
　　“啊......啊......”射来的飞针还是命中在了后边的士兵身上，因为大部分士兵为了减轻负重，免得陷入泥沼之中而放弃了沉重但拥有防护能力的盔甲，飞针非常轻易的便刺破了衣服，皮肤，扎在了肌肉之中，而飞针上的毒素也以极快的速度扩散开来，将针一拔却是已经晚了，一个个士兵还在刚刚拔出扎在自己身上的飞针诧异之时，便是整个人缓缓的倒在了地上，不断的捂着自己的喉咙，鲜血...不断的从嘴里喷出，整个面部布满了黑纹，一直汇聚到了眼睛，直到最后，连眼睛也流出了鲜血，不过已经从红色转变成了黑色，放大的瞳孔和停止的呼吸已经证实了这个士兵已经完全死亡。
　　“小心，飞针有毒，没穿盔甲的士兵散开！”随着数名倒地而亡的士兵被发现死状完全相同之后，立刻有人警示起来，而旁边的士兵也都立刻开始行动，纷纷散开，那些斗气团的人也都一个蜻蜓点水，在水面一点一蹬便是直冲向了那个飞来的傀儡。
　　看着那十几个隶属斗气团的斗气战士直冲自己而来，傀儡却好像能够思考一般，双手方向一改便是朝着这飞来的十几个放射起了淬过剧毒的飞针。
　　面对着直射而来，并且数量多得密密麻麻的飞针，这些战士也都不敢有丝毫的大意马虎，因为这飞针的剧毒他们可是亲眼所见，几乎是见血封喉，毒发速度极快，从被飞针命中身体到毒发身亡才只有短短的十秒钟的时间，也就是说，命中到四肢的后果就是立刻截肢些许还能保住性命，可一旦身体被扎中，那下场也就只有死！
　　站在水面之上，这些战士以最快的速度不断不断挥动手中的阔剑，来回挥砍格挡一气呵成之下，将这些飞针劈开的劈开，挡下的挡下，没有让一根针近自己的身。
　　“军队的斗气团选拨素质不错！”不知道是不是听错，这个傀儡居然发出了一句自语，接着便是再次发动起了飞针喷射。
　　随着又是一阵密密麻麻的飞针飞射而来，这些斗气团的战士也只得再次脚步一停，挥动着武器开始小心的阻挡这些飞针，由于害怕飞行受到攻击而无法接力躲避防御，这些战士只能站在水面之上防御这些飞针。
　　“砰！”突然，一声爆炸声随着一团火焰的爆炸而向四周传荡开来！
　　“小心，有些飞针上裹着炎爆符！”一声警惕的大喝声刚一喊出，又是传来接连不断的火焰爆炸，十几名斗气团的战士都被影响，稍一分神便是被飞针扎中身体，在剧毒的侵蚀下，慢慢的倒了下去，再也没有声响。
　　“保护盖亚将军！”随着这十几个冲在前边的斗气团战士的倒下，后边的魔法团的魔法师立刻喊道，同时赶紧发动攻击以阻止傀儡的进攻。
　　“没用的！”傀儡立刻将身上的黑色斗篷一扯一扔，背后的机关立刻打开，随着“砰砰砰”几声轻响，便有几枚球形物体被弹射了出来，飞行到了盖亚的上空之后便是立刻爆开。
　　“砰砰砰！”随着一阵爆裂声的响起，那几个球形物体在爆炸开的同时也接着爆炸的冲击加速而飞射出了无数侵染了剧毒的飞针，以完全无死角的攻击方式锁定了地面上的盖亚。
　　“哼！”一声轻哼，众人只觉得出现了那么一瞬间的失明一般，接着便是刺目的鲜红色闪电从盖亚的身体周围飞涌而出，而时间似乎也在此刻停止，射来的飞针随着红色闪电的划过，纷纷化作了尘埃一般随风消散。
　　“神圣之泪的力量果然.....嗯！？”“盖亚将军！”
　　随着身边参谋的一声惊呼，众人这才发现，盖亚将军的胸口已经被一条尽数尾巴一样的武器洞穿，而这武器的来源居然是盖亚将军身边的一个士兵，确切来说是从那个士兵的身体中钻出来的！！！
　　“成功了！？”就在连傀儡自己都在疑问是否真的成功命中盖亚的时候，一道红色闪电毫无征兆的从盖亚的左手间爆发出来，直接击中在了这个伸出武器攻击自己的士兵身上。
　　“砰！”被击中的士兵直接被击得四分五裂，不过却并没有什么鲜血，掉落一地的满是傀儡的碎片，而盖亚那被洞穿的胸口也在红色闪电的激荡之中直接修复完毕，如果不是胸口的盔甲洞穿损坏，还真不能确信盖亚被傀儡攻击命中了。
　　“神圣之泪.......”自语着，破碎的傀儡头部猛地一转，一张嘴就是喷射出了一个由多张符纸揉捏而成的纸团，而也就在这一瞬间，纸团直接燃烧，接着便是轰然爆开！
　　炙目的光芒让周围所有人都是眼睛下意识的一闭，而原本的爆炸冲击波却并没有照预想的波及到众人，当所有人睁开眼睛回过神来的时候，盖亚与傀儡头部碎片的半空中，一团爆炸的火焰好似被外部的无形力量所包裹，只爆开了一定范围之后就被禁锢住了，并且随着时间的推移，外部力量陡然增加，直接让这团被压缩的火焰更加压缩，直到化作一点火星一般，消失不见。
　　“神圣之泪......”自语着还没说完，原本张开嘴的傀儡碎片仿佛也失去了动力一般，往旁边一倒便再无声响，而远处本来冲向这边的傀儡也是一个急转弯掉头，向着草丛深处飞去，想要逃跑。
　　“想跑！？”看着一转头向后飞去的傀儡，盖亚看着立刻右手一伸，一道红色闪电直接弹射而出，以极快的速度直接击中了转头逃离的傀儡，随着红色闪电的命中，那个傀儡如同被巨锤砸击一般，化成碎片四散飞去，掉落在了泥沼之中。
　　“哼，神圣之泪的能量果然与众不同.......”盖亚轻轻自语着说完之后，立刻一挥手大声喊道：“传我命令，已经离开泥沼的士兵以及所有魔晶战船随我一起出发先行攻击，其余士兵加快速度集合支援，出发！”说完，盖亚直接缰绳一抽，向着泥沼外快速跑了出去。
　　“有神圣之泪，想要直接暗杀掉他不可能......得通知天行客！”泥沼远处的泥潭之中，一具傀儡看着盖亚的离去之后，缓缓得又沉入进了泥潭的深处，消失不见.......
　　
起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
        