

　　　　“这两个人......是被通缉的北冥幽兰！”盖亚微微眯着眼睛，发现其中一个赫然便是通缉单上挂着3000万金币悬赏金额对象的北冥幽兰，虽然另外一个人不知道是谁，但也应该是帮手。
　　“将军，那个人是害死我们上任兽皇卡伊斯特的凶手之一，我们不能放过他们！”一个兽人指挥官对着旁边的领头将军有些愤怒的说道。
　　“那还用你说，弓箭手，魔法团，给我把那个杀害我们伊卡斯特兽皇陛下的凶手打下来！”领头的兽人将军立刻高声喊道。
　　“咻咻咻......”命令一下，密集的破空声立刻响起，无数的箭矢在兽人弓箭手的最大力量拉弓下，急速得射向了天空中的北冥幽兰与幻冥。
　　看着天空中仅用一只手就挡住所有攻击的那个人，还有没出手的北冥幽兰，盖亚摸了摸下巴，稍微思考了一会便立刻下达命令道：“传我命令，暂时停止进攻，弓箭手，法师团给我掩护战士团进攻，战士团给我全部上去，尽全力攻击北冥幽兰，把他的人头带回来给我！”
　　“是！”传令官立刻下达命令，弓箭手与法师团的数百位魔法师纷纷拿起手里的长弓，法杖等等，对准了天空中的北冥幽兰就发动了攻击。
　　收回自己的右手，幻冥不屑的看着被自己击落的箭矢，淡淡的说道：“这只是前奏，如果双方都合力对我们展开攻击，不太乐观。”
　　“已经来了！”北冥幽兰视线一转，看着人类联军那边，无数的箭矢伴随着数百道各式光芒的魔法攻击对着北冥幽兰两人径直飞射而来。
　　“哼，雷柱！”幻冥再次伸出右手，巨大的闪电链毫无规则的从幻冥的右手中爆发弹射出来，速度之快，几乎让人的眼睛都无法看清楚，而毫无规律四散跳动的闪电链却挡下了所有的攻击，箭矢被击落，魔法攻击被或抵消或吸收，将一轮攻势全部化为乌有，不过后边飞上来的数百道光芒却是在闪电链消失的时候，急速得冲了上来。
　　“噌......”冲得最快的一名斗气战士首先飞冲到了北冥幽兰身边，没有丝毫松懈，长剑猛地拔了出来，飞射而出的斗气斩对着北冥幽兰的脖子就袭了过去。
　　“真麻烦！”北冥幽兰对于这道速度极快的斗气斩只是微微一仰头，火红色的斗气斩几乎贴着北冥幽兰的头发急速而过，不过也还是没伤到北冥幽兰一点皮毛。
　　“呼.....”飞起一脚，北冥幽兰直接一脚横扫踢了过去，速度不快，却也带动着呼呼的风声。
　　这斗气战士看着北冥幽兰这样的攻击速度还以为北冥幽兰有多厉害，原来也不过如此，想着便右手一抬，长剑斜砍了上去，誓要将北冥幽兰横踢而来的左脚斩断。
　　“咚！”一声清脆的撞击声响起，在斗气战士惊讶无比的眼神中，自己的长剑居然对北冥幽兰的左脚没有造成一点伤害，只是斩开了外边的裤子，而里边则是无法斩进分毫，仔细一看，里边闪耀着冰蓝色的光芒。
　　北冥幽兰当然没有小瞧眼前这位斗气战士的意思，永远不要低估自己的对手，狮子博兔亦尽全力，更何况是瞬息万变的战场。
　　几乎瞬间，斗气战士手握的长剑居然被不断蔓延开来的寒冰给直接冰封住了，速度之快，那名斗气战士还没来得及松开手里的长剑，冰封就已经蔓延到了他的手上，接着又是腹部传来一股巨力，北冥幽兰已经一脚把他踢向了地面，不用再妄想还能上来继续战斗了。
　　而这人刚被北冥幽兰踢飞，后边越来越多的斗气战士也都已经接近两人，对于刚刚被北冥幽兰踢下去的人，他们没有任何出售帮忙的意思，而是握着武器对着北冥幽兰与幻冥更加奋力的加速冲过去。
　　对于这数量接近三百，但是实力最高也不超过七级的斗气战士们，放在以前，幻冥和北冥幽兰早就开始动手杀人了，不过现在不一样，两人的任务是来阻止双方交战，避免伤亡，所以对于这几百人的攻击也都是能躲就躲，不能躲也想办法躲，一时间居然束手束脚，被这几百个人缠得是团团转。
　　相比北冥幽兰的冰封敌人瓦解战斗力的同时还能不伤害这些人的善良，幻冥可就要残忍多了。
　　“砰！”重重的一拳带着电光直接击穿了眼前这个人手里捂着的长剑，然后没有任何减速的打在了他的胸口上。
　　“哇.....”一口鲜血从他的嘴里直接喷了出来，全身的力量几乎瞬间被集散，连握住手中长剑的力气都没有了。
　　看着他凹陷的胸口，幻冥没有一丝的怜悯，刚刚那一拳已经打碎了他的胸骨，不过这也是在幻冥手下留情再留情的情况下发生的，如果不是因为不想杀了他，刚刚那一拳所带动的闪电已经将他的身体炸裂了，而不是像现在只是胸骨碎了，修养两三个月就能好的结局。
　　“麻烦！”看着周围到处都是的斗气战士，幻冥很快就已经失去了纠缠下去的耐心，右手成掌向下猛地一伸“唤灵――禁.炎火漩涡！”
　　“咻.......”随着幻冥右手一伸，深红的火焰瞬间就将幻冥整个包裹起来，速度之快，就连还没来得及反应的北冥幽兰也都一起吞噬了进去。
　　熊熊燃烧的深红火焰在幻冥的催动下，迅速旋转扩散开来，犹如一个海上漩涡一般，范围越来越大，速度越来越快。
　　“小心！”不知道谁喊了一句，数百人看着这越来越大的火焰漩涡都立刻四散开来，其实不用提醒，看着这么大的火焰漩涡，不逃！？眼睛瞎了还差不多。
　　“这.....就是禁咒吗！？”不知道谁说了一句，双方超过百万的士兵都抬起头看着天空的异变。
　　天空不知道什么时候已经完全从淡蓝色转变成了一片深红的漩涡之海，范围之大，已经将所有人所处的位置都笼罩在内，也许下一刻，这一片火海从天而降，那么这里剩下的.......将会是一边炼狱！
　　“我数到三，如果你们都不撤退离开这里，那么，你们将会全部葬身火海！”巨大的漩涡之海中，幻冥不带丝毫感情的声音从中传了出来，声音不大，却能让每个人都能听得清清楚楚的，不过却没有一个人有反应，不是因为不怕死，而是被吓得惊呆了。
　　“一！”幻冥轻轻的数出了第一声，地面之上的军队听到了立刻开始混乱起来，纷纷惊恐的看向了各自的指挥官，只要撤退命令一下，他们将会毫不犹豫的离开这里。
　　“二！”“撤退，全军撤退！！！”
　　幻冥刚喊出第二声，两边都传来了撤退的紧急命令，近百万的军队开始以最快的速度朝着相反的方向急速退去。
　　“三！”幻冥的第三声刚一说完，天空的这片漩涡之海立刻翻涌起来，一道道如龙卷风一般的火焰从这片漩涡之海中飞速窜出，对着地面就直直的攻击了下去.........
　　“跑的真快！”北冥幽兰左右看了看已经见不到人影的双方军队，就在刚才，幻冥的攻击真的落下的时候，这些人早就把什么阵型都给忘了，剩下的只有使劲力气往前跑去，才短短几分钟，就已经撤退的刚干干净净了。
　　“哼！”幻冥不屑的哼了一声，而天空之上的漩涡之海此时也急速收缩起来，最后化作一道小小的还在燃烧的火焰漩涡消失在了空气之中，声势浩大的禁咒居然就这样被解除掉了。
　　“不愧是接近半神实力的人，能够一个人瞬间展开禁咒攻击，厉害！”北冥幽兰由衷的对着幻冥竖起了大拇指，对于禁咒，自己也能一个人做到，但绝对做不到幻冥这样的速度。
　　“走吧，去下一个地方！”幻冥对于北冥幽兰的赞叹并没有什么在意，而是转身离去，北冥幽兰微微一笑，没说什么，只是加速跟了上去。
　　“报告盖亚将军，北冥幽兰和那个人已经离开了！”一个侦察兵迅速的来到了盖亚面前回报道。
　　“离开了！？”盖亚疑惑的自语了一句，回头看向那片已经正常的天空，自语着说道：“这到底是怎么回事！？他们来的目的就是为了逼退我们！？”
　　“盖亚将军，那我们现在该怎么做！？回去还是.......”
　　“我们走，顺便把刚刚那个人的相貌实力上报上去，等他们想好了对策，我们再行动！”盖亚说完便直接策马向前出发，不过嘴里却低声念道：“禁咒，居然是禁咒，他到底是什么人，真是可怕的实力......”
　　“好了，把这些东西全部先放这里吧，我们先进去喝口水，把饭吃了再出来搬！”一个年长的兽人对着身后两个正在推着载满货物的木板车的两个年轻兽人说道。
　　“好啊！肚子早饿了！”两人立刻将木板车一停，然后便率先跑进了旁边的屋子，后边约年长的兽人则是笑了笑，边走边说道：“吃个饭都这么急，你们这些年轻人啊........”
　　随着三人离开，木板车上的一包新鲜蔬菜居然慢慢凭空向上升起，仔细一看，原来是里边藏着一个人，这包蔬菜正好挡在他的头上。
　　“人走了！？太好了，终于混进来了！”小心轻轻的从满是货物的货物堆里钻了出来，然后对着一条没人的方向就跑了过去，原本一直守到中午的小心还是没有想到办法进去，也就只能出去准备买点吃点，却是发现了这3个人在外边因为采购食物材料耽误了时间还没来得及回去吃午饭，有这样的机会，小心哪里会放过，用了点小伎俩便钻到货物堆里混了进来。
　　一处花园中，小心慢慢的从一团灌木丛中将头伸了出来，左看右看自语着说道：“有没有搞错啊，连里边都还有这么多守卫，难道这里的人个个都怕死，要这么多人保护吗！？”
　　“威尼斯特住的房间在哪里啊！？这么大怎么找啊！？”小心担心的左右看了看，光是离开这处小花园的路就有好几条，而且还都是能看见的，往哪边走却是小心现在最大的难题了。
　　而距离地面数十米的地下室中，墙壁上的魔晶灯将这里照得犹如白昼一般，而其中修建的一处地底监牢内却是关着两个人，不过更重要的是，小心要找威尼斯特此时就站在监牢外看着这两人。
　　“这到底是怎么回事！？你们为什么会出现在这里，我们的交易里根本没有你们会反过来对付我这一条，这到底算什么！？”威尼斯特对着监牢内的萨拉和古尼大声质问着。
　　
        