

　　　　“到底是因为什么，这个和乞丐无异的小心身价居然价值五千万金币，就算是一个sss级别的任务，也没有整整五千万金币的超高额赏金，到底是因为什么！？”心中不断自语着的森杰雷看着小心还真是有些摸不着头脑，可是怎么想，就是想不出一个合理的解释。
　　“嗯……吃完了……嗯嗯！”说着，小心将嘴里的最后一口咽了下去，骨头棒子一扔，用衣袖抹了抹都是油的嘴巴，然后又在裤子上蹭了蹭满是油渍的双手，才抬起头看着森杰雷等人说道：“味道不错，就是少了点，我都有些还没吃饱啦！”
　　“什么！那么大一块烤肉都足够两个人吃了，你........还没吃饱！？”小寻千惊讶的说道。
　　“恩，七分饱了吧，我等会再吃点水果解解渴就差不多了，那现在没我事了吧！？”看着众人，小心继续说道：“没我事那我就先回大篷车里睡觉去了！”
　　“慢着！”
　　一声轻喝，森杰雷抬起头看着被自己叫停的小心，缓缓问道：“你到底是谁！？
　　”
　　“我！？其实不怕告诉你，我的真实身份是幻族一族的族长――幻心！！！”
　　“……”“……”“……”
　　“怎么，你们都没听说过我的名号吗？没听说过就算了。”小心说着摆了摆手，然后大步向屋外走去。
　　“我才不信！”“咻！”
　　“啊！！！！！！”随着小寻千的一声轻喝，刚走到门口弯腰准备把伞拿起来的小心只觉得屁股上顿时一麻，紧接着便是排山倒海的剧痛传来，杀猪一般的嘶吼声在黑夜之中不断回荡传播开来……
　　“啊哈…啊…好疼啊…哈…疼啊！”“再吵我把你舌头割了！”
　　蒂莎一声轻喝立刻便唬住了小心，而小心只能捂着嘴巴趴在毛毯上，疼得眼泪都已经流出来了，往后一看，自己的屁股上居然插着五把缩小了近两倍的小型刺芒，而更让自己肉痛加心痛的是，其中一把正好插在屁股中央，正中靶心！
　　“小心哥哥，真对不起，我以为你就算不是很厉害，也一定能轻易的躲过去的，毕竟我只用了三层力，没想到……”
　　“你这算是在道歉吗！？我的屁股啊，痛啊……痛啊……”小心不满的哭嚎着。
　　看着哭嚎的小心，小寻千心里也有些不好意思，毕竟是因为自己才会这样的，但是一看到小心那哭嚎的模样，小寻千便立刻有些生气的说道：“有什么好痛的嘛，一个大男人还怕疼，还能流出眼泪，第一次发现有你这么软弱的男人！”
　　“你来试试啊，不疼，哎呦，疼死我啦……”“别嚎了，赶紧取下来包扎一下吧！”
　　“取下来！？”听着蒂莎说要取下来，小心立刻回头问道：“怎么取啊！？有没有止疼药啊，我怕痛……”
　　“直接取要什么止疼药啊！”还没等小心反应过来，蒂莎手一抓一拉，一把小刺芒就被直接拔了出来！
　　“……啊！！！”剧痛再次袭来的小心只能是猛地一抬头，大声嘶吼着，然后无力的倒了下去……
　　用力一扯，蒂莎没有丝毫顾及的将小心的裤子拔了下来，当然的，连带裤衩也拔了下来！
　　“母亲！”一声轻喝，小寻千立刻转过了头说道：“母亲，你先说一下嘛，怎么就直接把他裤子脱了！？”
　　“还不是你，不得先把血止住，而且还有一把刺芒怎么就刺在中间了！”看着小心满是血的屁股，蒂莎立刻抬头对旁边的人说道：“把药给我！”
　　“莎姐你看！”就在蒂莎准备想叫卡伊司把药递过来的时候，卡伊司居然惊讶的拿着药一指，指向了小心。
　　“有什么好看的，再不快点流那么多也够他受得了，这有什么.........”转过头的蒂莎说到一半的话生生咽在了嘴里！
　　屁股上原本流出来的鲜血居然在极速回流进小心的伤口之中，就连那些粘连在了裤子上的血液也居然飞速的钻进了小心的伤口之中，而也就在眨眼功夫，所有血液完全回到了小心的身体之中，而那五个由刺芒穿刺进去的伤口更是瞬间连合，消失不见。
　　“这.......这怎么可能！？”“怎么不可能！”
　　就在众人惊讶的时候，一声陌生的声音居然从门口传来，让所有人都是为之一惊，全身的肌肉绷紧了一般猛地抬起了头，看向门口这个不速之客！
　　“幻正！！！”
　　一身灰色斗篷的幻正此时正斜靠在了门边，抬头露出的眼神中带着戏谑的味道看着众人说道：“你们这样对待他真的好吗！？”
　　“他怎么会这么无声无息的出现在这里！？”森杰雷乃至在场所有人都是心中大声问道。
　　看着一脸轻松的幻正，森杰雷想到了在外边层层依托巡逻站岗护卫的兄弟们，怎么可能，自己那群手下兄弟的巡逻站岗方式都是自己和众人一致研究出来的最好方式，他怎么可能无声无息的出现在这里，更何况，自己的实力都已经达到了十级强者的境界，居然都没有发现他的存在！
　　“别想动他！”看着蹲下准备向小心伸手的幻正，蒂莎哪里还会迟疑，银光一闪，一把巨大的双面巨斧在火焰的包裹下，夹带着千钧之力对着幻正就是横扫而去！
　　“嘭！”“轰！”
　　“怎么回事！？”“你们留着，剩下的快跟我去看看！”“快点，团长那边出事了！”“快，做好防御阵型，一部分人去保护好孩子！”“快........”
　　点点火焰在这雨天之中居然没有熄灭，而是没有收到丝毫影响的燃烧着，波及得到处都是，红色的火焰凶猛的燃烧着。
　　震荡飘飞的烟尘之中，原本森杰雷等人所站住的小木屋已经完全化成了一片废墟，像是内部有火焰爆炸开来一般，让所有人都为之一惊，不少飞雷火佣兵团的团员们也都第一时间赶到，随时等待命令。
　　随着烟尘慢慢散去，木屋的情况终于得以完全看见，幻正半蹲在地上，右手抓着一把巨剑插在地面之上，挡住了蒂莎的攻击，相互僵持着..........
　　“我要带他走！”幻正看着仍旧昏迷趴在毛毯上的小心，然后缓缓的抬头看向了蒂莎以及森杰雷两人。
　　“休想！”决断一般的大喊，蒂莎右手猛地发力，巨斧一动，居然将幻正生生推出了十数米远。
　　看着自己双脚在地面上强制移动而拖行出来的两条深痕，幻正慢慢的抬起头说道：“好大的力气！”
　　“卡伊司！”一声大喝，森杰雷已经跨前一步，站在了小心的身前，看着幻正说道：“你们几个保护好小寻千还有小心，谁也别来插手，他不是你们能对付的！”
　　“我最后说一遍，我要.......”“爆雷电击！”
　　本想说话的幻正生生被急冲而上的森杰雷直接打断，在电火花包裹之下的右手握紧成拳直接砸向了幻正的脑袋。
　　“轰！”
　　看着直冲天际的巨大闪电柱以及四射弹射的电火花，飞离地面的幻正有些惊讶的说道：“好迅疾的攻击速度！”
　　“火击――雀飞火！”飞雷森后边的蒂莎看到自己的丈夫攻击开始，幻正躲避的瞬间，巨斧往地面一插，双手以极快的速度做了几个特殊的手势结印动作，单手微握往嘴边一放，一条不断放大的火炎之柱猛地喷吐而出，直冲幻正！
　　对于蒂莎的攻击，幻正并没有多大的重视，第一反应就是举起自己手中的噬魂，对着冲击而来的巨大火柱就是一挥劈下，因为在他眼里，蒂莎的实力远不如森杰雷！
　　“嗯！？”随着噬魂的劈下，巨大火柱居然发出一阵嘶鸣，化作无数的火雀一般，将幻正完全笼罩在内，然后全力冲击向了幻正，一时之间，根本无法躲避，火雀撞击在幻正的身上不断发生连环的火焰爆炸！
　　“成功了吗！？”在四周戒备围观的团员们看着莎姐的攻击全数命中了幻正，不禁都有些想要叫好，但是在这个时候，只能忍住，专心看着被一团烟尘包裹的幻正，希望他最好就这么被解决了。
　　“怎么可能，一点事都没有！？”看着烟尘志宏的幻正居然丝毫无损的展现在众人眼前，蒂莎实在是觉得有些不可思议，自己的攻击力道完全是全力输出，不可能只会把幻正穿在外边的斗篷烧坏而已！
　　“嘶――”左手一抓，将披在最外边的斗篷直接一抓一扔，一身黑色连体风衣的幻正慢慢举起了自己握着噬魂的右手，看着蒂莎缓缓说道：“我的斗气属性是火，而你的火，对我起不到任何作用！”
　　“影炎斩！”凭空燃起的噬魂在不断放大之下的同时，在幻正的操控下，对着蒂莎就是猛力挥下！
　　
        