

　　　　魔幻神国世纪2836年1月1日，奔走近一个月的小心终于来到一座大山脉之下，还没来得及高兴什么，直接往满是枯叶的地上一趟大呼道：“天啦，我受不了啦，天啦，一个月啊，我的腿都要断啦！”大声喘着气，小心身上衣服是又黑又脏，头发更是散乱披在四周，衣服也是左一个洞，右一个洞，没有一块完整的地方！
　　跟在旁边的冰灵也是喘着气找了块还算干净的地方坐了下来，白色的头发也已经左一块黑的，右一块灰的，脸上也是脏兮兮的，不过身上的衣服比小心好，至少不会把衣服里的**泄露出来，只不过脏是在所难免的了。
　　冰灵一坐下来就马上说道：“小心啊，我累了！”
　　小心听了非常理解的说道：“我也是啊，受不了啦，我们2个跟幻实都已经分开快有一个月了吧，不过有一点我倒是没想到啊，原来你话多的时候，也挺多的啊，呵呵.......”
　　冰灵听了嘴一撅笑说道：“不可以吗！？”
　　“可以，当然可以了，不然这个月都不知道怎么熬过去的，现在好了，我们已经在你家是阿尔卡特山下了！”
　　冰灵马听了则是说道：“要不是突然冲出一队佣兵团发疯似的攻击我们，不然我们两个也就不会跟他们走散了，我就说嘛，那群佣兵没有一个人是好人！”
　　小心听了也不想反驳，只是甩了甩手说道：“懒得管他们了，我反正是不行了，今天先在这里休息吧，明天再上山吧！”
　　冰灵点了点头，用手敲打着双腿，现在就算让她上山，也是不太可能的了.........
　　魔晶城佣兵协会内，王安看了看身边的旺福，又看了看窗外问道：“都一个月了，事情办得怎么样了！？”
　　房间对面站着一个脸上有一条大型刀疤的粗野男人，看了看王安和旺福，深吸了口气说道：“我们遇到了无极学院的文史佣兵团，虽然他们是以调查历史文物遗迹为主的科考研究佣兵团，但是领头也是个10级法师，而且加上那个幻族的10级斗气高手在，让小心和那个雪比人跑掉了，不过他们两个跑散在了魔幻神国盆地之中，说不定已经死在魔幻神国盆地里了！”
　　“哼，没有见到他的尸体，我是不会给你酬劳的，你要是想要的那笔酬劳，就把那个人的尸体带回来，不然想做的人还多的是！”
　　男人听了脸一寒，眼神中对两人闪过一道凌厉的杀机，但也只是转瞬即逝，点了点头说道：“好吧，我知道了！”说完便转身径直离开了。
　　王安看着窗外，又看了看身边的旺福说道：“这下有点麻烦了，让他们跑了，再想抓到他们可就难了！”
　　“没关系，只要在魔幻神国盆地之中就不用担心，我们的人会找到他们的，这样的肥羊可不能让他们跑了，是吧？嘿嘿........”说着，两人都是笑了起来........
　　夜晚，小心和冰灵2人正围着一堆篝火吃着今天的晚餐，小心正吃着从周边找来的野果，边吃边有些恶心的说道：“吃了一个月的野果了，酸的我的胃都要抽出来了，好怀念我的芝麻大饼，我的烤肉，我的烤鸡啊..........”
　　对面的冰灵则是吃着手里的冰果埋怨道：“还不是都怪你啊，空间戒指里只有金币和其它都是值钱的东西，还有那么多不知道是什么的东西，其它就什么都没有，连件衣服都没有，衣服已经一个月没换啦！！！”
　　小心听了马上挥手说道：“这倒不重要啦，无所谓的反正，我只想好好的去安安静静的睡一觉啊，这一个月为什么每天都是我守夜啊！？每次连觉都睡不好！？”
　　“雪比人的传统就是，永远是男的保护村子和我们女性，所以你要守夜！”冰灵不紧不慢的吃着冰果，非常的悠闲，对于小心的埋怨一点都不在意。
　　小心听了继续说道：“我又不是雪比人，就算是这样，可是为什么还要用我的外衣当地毯铺在地上让你睡啊！？”
　　“我怕有虫子爬在我身上呀！”小心无奈的听着冰灵这样说的时候，也是害怕的小声自语说道：“其实.......我也怕虫子啊！”
　　吃完晚饭之后，因为也没有别的什么娱乐项目和打发时间的事情，看着四周黑暗的森林，小心咽了咽口水，有些小无奈的把外衣脱了下来，然后铺在选好的比较干净平坦的地上说道：“好啦，你睡吧，明天你就可以回家了，我也就能找张床好好睡一觉然后再继续出发了.......”冰灵听着小心说的有些惊讶，但还是点了点头马上躺在了小心的外衣上边准备睡觉，小心则蹲坐篝火旁不时加一点柴火准备守夜......
　　不知多久之后，听了小心说的话之后的冰灵翻来覆去怎么都睡不着，转过头看着背对着的小心，小心坐在地上用手撑着下巴看着篝火好像，一动不动。
　　沉默了良久，冰灵还是开口轻说道：“小心........明天送我回家之后，你...你就要走了吗！？”
　　“.........”
　　看着小心没有说话，冰灵还是自顾自的继续说道：“我...不希望你离开.......”
　　“我.......喜欢小心，但是我不喜欢那些虚伪邪恶的人类.......”
　　“你会留下来陪我吗！？”
　　在受到了冰灵如此多的真心告白之下，小心却仍旧没有一点反应，坐在那里撑着下巴一动不动，冰灵好奇的爬了起来，慢慢走到了小心身边，用手轻轻的推了推小心的肩膀，却没想到小心径直的往一边倒了下去，不过冰灵伸手一揽，接住了小心，这才发现小心为什么一直不说话。
　　“呵呵，这样都能睡着，真厉害........”冰灵笑着小心的外衣拉了过来，然后扶着小心让他平躺在了上面，然后又将自己外衣脱下披在小心身上，自己身上就只剩下两块白布保护住身体的重要部位。
　　坐在了小心的身边，冰灵想了想还是用手轻轻抚摸着小心的脸蛋，小心的脸蛋很光滑干净，虽然他曾经说过从小就是个乞丐，但是这样的皮肤却不像是乞丐能拥有的，不过冰灵也没有在意这点，看着小心那张还是稚气未脱，如孩童一般纯真的脸庞，不禁慢慢俯身，但是却又停了下来，左右看了看，确定没什么人之后，才用最快的速度俯身在小心的嘴唇上点了一点，然后捂着小嘴嫣然一笑，青涩的美丽此时正表现的一览无余，而小心只是用手轻甩了甩，然后慢慢蜷缩起来，像个孩子一般继续睡觉.........
　　第二天早上，打着哈切的小心揉着眼睛晃晃悠悠的醒了过来，身上好像压着什么，不是很舒服，向下一看，入眼的竟然是冰灵侧躺在自己胸口上的脸，就离自己只有几厘米的距离，再往下一看，居然是冰灵深邃的****和雪白的身材，愣了愣，小心马上像是被夹住尾巴的老鼠一样猛爬了起来喊道：“冰灵，起床啊，你衣服没穿啊！”说着便把脸转过去背对着冰灵站在远处。
　　“我衣服披在你身上啦！”冰灵被小心一下弄醒，揉着眼睛看着背对着自己的小心愣了愣，然后笑了笑朝着小心伸出了手。
　　“在我这里！？”小心揉了揉眼睛一看，衣服还真披在自己身上，立刻拿了下来反丢了过去说道：“你快穿上啦！你身上就那么小一块布，你怎么这么抠门不能找一块大一点的**啊！？”
　　“你的意思就是说我的身材很好咯！？”冰灵边穿上外衣边笑着问道。
　　“当然了......哦，不不不，我什么都没看到，不知道，不要问我.......穿好了就走吧！”小心立刻将话题转开，可不想对这个话题多聊些什么。
　　抬头看了看这高耸入云的山脉，小心咽了咽口水说道：“冰灵啊，从这里到你家要多久啊！？”
　　冰灵看了看说：“很快的，走我们的族人留下的路，晚上就可以到了！”
　　“不会吧，你当我眼睛瞎的啊，这么高，少说也得几天啦，你当是垂直爬山啊！？”小心对于冰灵说的可是不怎么相信。
　　几个小时后，一面光滑垂直近90度的崖壁之上，两个细小的黑影正在快速的往上爬，仔细一看，竟然是小心和冰灵，两人腰间都用草绳连在一起。
　　小心几乎是被冰灵用草绳吊着往上爬，不禁牙关打抖着说道“冰灵啊，这么高，如果你急着回家先把我找个安全地方放下去吧，你先回家，我找个平坦的地方再上山来找你好不好啊！？”
　　冰灵在上边不断向上爬，手一伸，一节冰柱就凭空出现在了山壁上，抓着冰柱，冰灵爬的很快，吊着小心百斤的体重也不觉得累，还笑着说道：“你不是说了要送我回家吗！？这样更快呀！”
　　“可是我好怕啊，这么高要是草绳断了怎么办啊！？或者你又没力气了怎么办啊，能不能换种方法上去啊！？”
　　灵儿听了则是一笑说道：“我们雪比人虽然不修炼学习斗气和魔法的，但是我们体质是很强的，这点你可以相信我，而且这草绳很结实，不过如果被山壁见的石头磨损太厉害的话，也是会断的！”
　　“什么！”小心听到这里哪里还敢呆着，用尽全力抓着草绳，一路爬到了冰灵的背上，一把抱在冰灵的腰上颤抖着说道：“你别吓我了......我...我怕高啊........”
　　听着小心的害怕，又看了看环抱着自己腰间的小心，冰灵想了想反而将速度慢了下来，然后边爬边安慰着让小心不要害怕........
　　阿尔卡特山山峰处的夜晚正刮着猛烈寒风，暴雪，而一片悬崖处，一个人影慢慢爬了上来，一爬上悬崖上，后边跟着一个黑影也被先前那个人给拖了上来。
　　不过后边那人一落到地面之上边立刻缩成一团，浑身长出了黑色的毛发，正是小心！
　　“你.......”看着冰灵用这种十分奇怪的眼神看着自己，小心马上哆哆嗦嗦说道：“这样看我干什么，这是我的好朋友心兽，死鼠，没有他保护我，我都快冻死啦，你家在哪里啊！？快带我去找件衣服先披着啊！”
　　冰灵听着点了点头，然后在这寒冷无比的夜晚中居然显得十分有精神的说道：“终于回家了！”说着，又马上扶起小心说道：“那快走吧，很快就到了.........”
　　十几分钟后，两人终于来到了一片满是冰屋的建筑物前，还没来得及多看些什么，小心已经有些惊恐的说道：“天啦！怎么都是冰啊？”
　　冰灵看着奇怪的说道：“这里是雪山顶，房屋当然都是用冰雪做的呀，走吧，走吧！”说着刚想扶小心前进，雪地中一下出现了2个雪比人拦住喊道：“你们是谁！？咦！冰灵！冰灵你回来了.........这个人又是谁啊！？”
　　冰灵看着是自己的同族族人，立刻高兴的说道：“这是我朋友，告诉我的父亲，我回来了！”说完，也不管两人，马上带着小心走向冰屋群中的一座冰屋，而附近则一个雪比人人都没有看见，估计是天黑了回家睡觉了吧！
　　抱着这样的想法，小心在冰灵的搀扶下来到一间冰屋中，小心一看屋里的摆设，立刻转头看向了冰灵，面面相对，只有几厘米的距离。
　　冰灵一愣，看着小心这么近的看着自己，目光马上移开说道：“你干什么！？”
　　“我想死啊！不是吧，冰灵，连床，凳子，桌子都是全都是冰做的啊，那我睡哪里啊！？”
　　冰灵听完一愣，也是啊，小心是人啊，这样是受不了，马上说道：“你就先在这等等啊，我去见我的爸爸，然后马上找件厚一点的兽衣给你，不要离开哦！”说完便一路向外跑了出去。
　　冰灵离开才没多久，小心左看右看不停跺着脚向手里吹着热气说道：“天啦，才呆了几分钟怎么就觉得越来越冷啊！比外面都还冷，我受不了啦！”
　　怪叫一声，小心立刻便从冰屋里窜了出来，一下就趴在地上，吹了会寒风说道：“外面反而还觉得暖和那么一点点啦，不过等下肯定还是会冷的，得热起来啊，对啊，跑步！去跑步！”说着便朝着外边大步快跑了起来。
　　大约二十几分钟后，小心一下趴在一处雪地上大喘着气说道：“呼.......热，真的很热了，不过...累...累死...累死我了啦”说着便趴在那里真心不想动弹，想先好好休息一会再说。
　　“咦！？什么声音啊？”因为寒风暴雪此时都已经停了，小心清楚的听见后边好像传来很轻微的声音，不禁奇怪的慢慢爬了过去，向远处仔细看了起来。
　　天虽然黑了，但是雪白无比的雪反射着光线还是看得比较清楚的，只见不远处的雪地中隆起一团，还在不断移动着。
　　小心看着立刻一喜说：“兔子？？野猪？野味啊！太好了，有烤肉吃啦.........得小心点，免得它跑掉了，这么久终于可以开荤了！”自语着，便轻轻的钻进雪地中，一点点朝着那自认为的“野味”钻了过去。
　　几分钟之后，小心一下停住，忍着冰雪带来的寒冷，钻出头小心翼翼的看了看，那“野味”好像已经停在那里休息啊，一动不动的。
　　“好机会啊！”小心心中大喊着，慢慢的走到最近的位置，接着就用最快的速度从雪地里钻了出来，然后奋力的跳向了雪包所在的位置崭呱喊道：“夜宵啊，我来啦！”双手一下张开，用尽全力抱住了那团东西！
　　“怎么这么软，还是冷的！”说出了自己手中的第一感觉，小心一用力，将那“野味”用力抱了出来，兴奋的一看，小心一下傻眼了。
　　自己的双手正抓在冰灵的胸口上，愣了几秒，现在传来的感觉又多一股柔软和光滑........
　　“哇.......”大叫着，小心此时脑子是完全空白一片，连跑带爬的疯跑了出去，转眼就不见了，而冰灵则呆在了原地，直到小心消失很久之后才慢慢回过了神，双手轻轻捂着胸口看着小心消失的地方，嘴角微微上扬着继续钻进了雪地......
        