

　　　　神奇的是，当这个孩子将这金色的液体完全喝下去之后，虽然昏迷，但是痛苦的神色已经消失不见，再看到的便是平缓与舒适，甚至嘴角还微微翘了起来，与之前根本就是判若两人。
　　“这……这是魔法药剂！？”老者翰格斯惊讶的问道。
　　“嗯，是愈合药剂。”北冥紫炎淡淡的说着，又立刻对孩子的母亲，那个妇女说道:“喝了药剂之后，他会很快好起来。”
　　“谢谢，谢谢你……”妇女听到自己的孩子没事了之后，激动得眼泪更是不停的流了出来，看着北冥紫炎一个劲的感谢，就差没跪下来向北冥紫炎表示自己由心而发的感谢了。
　　对此，北冥紫炎只是微微笑了笑说:“不用谢，他没事就好，我还要去看看其他人，不久之后，他很快会醒，您就在这安心的陪他吧。”
　　说完，北冥紫炎慢慢转过身，居然看到了王菲站在自己身后。
　　“这么晚了，你怎么还没去休息！？”北冥紫炎慢慢的从王菲身边走过，然后不停的左右视察过去，只要有需要帮忙的，便走近过去，对于王菲，并没有太多的关注。
　　看着北冥紫炎看了自己一眼便没有再看过自己，王菲心中微微有些失望，不过还是跟在北冥紫炎身后说道:“我睡不着，想出来帮忙，不过你怎么在这里，你不是守夜去了吗！？”
　　“我已经转过一圈了，这个聚集地直径十公里之内，已经没有炼金合成兽活动的痕迹，而这里人手不够，所以我先到这里帮忙。”北冥紫炎慢慢走着，这些受伤的人大多都已经安置的差不多了，剩下的就是好好照看了。
　　“刚刚那个不是愈合药剂，对吗！？”王菲看着北冥紫炎的背影想了想问道。
　　“嗯，那是神愈药剂。”北冥紫炎淡淡的回答着。
　　“神愈药剂？不过看上去真的很有用，你自己做的吗！？能给我看看吗！？”
　　王菲疑惑的在脑海中回想了一遍，没有关于神愈药剂的信息，便想仔细看看这神愈药剂到底是什么。
　　“不是，神愈药剂是我在拍卖场买的，只有一瓶！”北冥紫炎回到道。
　　“拍卖场！？那很贵吧？”王菲一愣，能出现在拍卖场的东西，价值都是相当的高，当然，价格更高！
　　“300万金币加一颗七级火焰魔晶。”北冥紫炎淡淡的说着，没有丝毫的情绪波动，或许，在他的眼里，那个孩子的生命比这整整300万金币加一颗七级火焰魔晶还要重要。
　　相反的是，王菲听到北冥紫炎所说的之后，不禁一愣，300万金币啊，还有一颗七级魔晶，加起来都值超过400万金币以上了，自己父亲所创立的佣兵团一年的吃喝拉撒睡，装备武器的维修购买，各项开支加起来最多也就只有几十万金币，而更重要的是，他居然为了这么一个不相关的平民而毫不犹豫的把这价值超过400万金币的神愈药剂拿出来，他.........想到这里，王菲不禁微微抬头看了看已经走远的北冥紫炎，咬了咬嘴唇立刻跟了上去..........
　　“咕.........咕！”猛地探出了缩在翅膀下的脑袋，睁大的双眼猛盯着已经站在自己身边的这个人。
　　“是我........”对视几秒之后，风斩还是有些郁闷的开了口。
　　真不知道这个幻心到底是故意整自己还是什么，让自己来给这只巨驼鸟洗澡，没办法，也只能照办了。
　　看了看天色，才蒙蒙亮，显得有些昏暗，风斩看了看这头盯着自己的巨驼鸟，慢慢的解开了拴在柱子上的缰绳，然后拉着缰绳边走边说：“先去洗澡........嗯！？”
　　风斩一疑，回头一看，这头巨驼鸟居然站着不走，而且就算使力去拉，它还是赖着不动。
　　“嘿，你这畜生，再不走你信不信我把你毛拔了！”风斩立刻威胁着说道。
　　“咕！”巨驼鸟听到风斩这么说，居然愤怒的猛啄了过来，不过风斩是什么人，头微微一转，便轻松躲过，巨驼鸟一看没中，立刻缩回脖子又啄过来。
　　“啄不着啊啄不着.......”风斩得意的左躲右闪，巨驼鸟啄了半天，愣是一下没中，不过却在啄的时候，猛地踢出了一脚。
　　“啪！”轻轻一声，风斩一把抓住了巨驼鸟踢出的右脚，这一脚可真阴险啊，直踢自己的裤裆位置，这要是踢中了，还得了！
　　“啧啧啧，你这头巨驼鸟真不是什么好鸟，再来我可就真不客气了啊！”风斩说完，手一送，拉着缰绳便想继续走，可这头巨驼鸟今天偏偏就不给他面子，愣是不走！
　　“不走是吧，我搬你走！”风斩点了点头，一把抓着巨驼鸟便直接飞了出去.........
　　“哈啊........”打了个哈切，小心揉着眼睛慢慢坐了起来，看了看窗外蔚蓝色的天空，不禁自语着说道：“嗯.......睡得真舒服，几点啦！？”
　　慢慢下了床，穿上衣服裤子鞋子，小心慢慢走到了洗浴间，接了一点水慢慢的把脸洗了，然后又慢慢悠悠的离开了房间，朝着门外走去，嘴里还念叨着：“嗯，肚子饿了，得去吃点东西，然后出发去找和派机械人的基地，再然后...........”
　　“忙了一晚，你快去休息一下吧！”北冥紫炎与王菲慢慢走进了旅馆，昨晚他们两个一直忙到今天早上，半宿没睡，北冥紫炎倒没什么，相比之下，王菲的神色中多了一股疲倦。
　　“嗯！”王菲点着头，继续往旅馆内走，却看到风斩正坐在大堂之中，而且旁边还站着一个全身是毛，除了眼睛，鼻孔，嘴巴到处都是雪白色毛发的小矮人在那里，而且手里还抱着一个金属圆球，如果小心在这里，便能认出这是波.迪奈斯以及飞火三号。
　　“咦！？这是波奥卡斯一族的族人！居然能在这里见到。”北冥紫炎一看到波.迪奈斯立刻有些惊讶的说道。
　　“波奥卡斯一族！？是什么！？”王菲一愣，立刻问道。
　　“波奥卡斯一族在这个魔幻神国属于很特殊的一族，他们不会花时间修行斗气或者魔法之类的，所以战斗能力和一个孩子没什么差别，但是他们有着其他生物无法拥有的能力！”北冥紫炎慢慢的走到了大堂之内，看着波.迪奈斯微微笑了笑。
　　“什么能力！？”王菲脱口而出的问道，同时看向了只比自己膝盖高不了多少的波.迪奈斯，显然是非常好奇这么矮小的一族会有什么特殊的能力。
　　“我们波奥卡斯一族可是拥有世界上最强的记忆能力，不管是什么，只要我们看过一眼，都能完全的印刻在脑子里，永远都不会忘记！”波.迪奈斯大声的向着王菲说道，显得非常的自豪！
　　“那有什么用，没有一点战斗能力，随便一个普通人都能杀死你，你说你还有什么用！？”王越大步从旅馆外走了进来，看着波.迪奈斯带着嘲笑的说道。
　　“你......你居然嘲笑我们波奥卡斯一族的能力！”波.迪奈斯瞪大的双眼盯着王越，已经完全把他的样子印在了脑子里。
　　“嘲笑你又怎么样，你除了记性好以外，你说你还能干些什么，一根手指头就能撂倒你，嘿嘿.......”王越笑着看着这个只有自己膝盖高的小矮人，再加上那一双瞪大如狗一般的眼睛，不禁觉得很是搞笑。
　　“你.......你.......你........”波.迪奈斯气得一时间连话都说不出来了，而王越则还火上浇油的继续笑着说道：“你什么啊你，连话都说不清楚，你说你是不是太没用了，连话都说不清，可以撞墙去死啦，哈哈.........”
　　看着不停大笑的王越，波.迪奈斯真是气愤到了极点，这辈子都没有被这么侮辱过，而且还是侮辱到了自己一族的名誉之上，波.迪奈斯气愤的对着王越大喊道：“我要.......我一定要为我们波奥卡斯一族的名誉向你挑战！我发誓，我一定要让你为你所说的话付出代价！啊！”
　　大喊着，波.迪奈斯居然真的冲了过来，握紧的一双小拳头却在王越的眼力显得更加搞笑好玩了，看着冲过来的波.迪奈斯只是轻轻的伸出半只脚。
　　“嘭！”重重的一声，波.迪奈斯居然被王越伸出的脚一绊，狠狠的摔在了地面之上，抬起头来，鼻子处已经留下了鲜红的血液，看来是撞到鼻子了。
　　“啊！”波.迪奈斯气愤的大叫着又爬了起来，向着王越冲了过来，不过王越依旧是脚一绊，又让波.迪奈斯重重的摔在了地上........
　　“王越，你这样做有点过火了！别玩了！”看着王越这样戏耍波.迪奈斯，王菲立刻出声阻止道。
　　“好的，不玩了，不玩了.......啊！”一声痛呼，王越低头一看，波.迪莱斯居然趁自己刚刚不注意，一把抱住了自己的腿，张开的嘴狠狠的咬在了自己的脚上！
　　“快松开！”王越立刻忍者疼喊道，可波.迪奈斯愣是不松口，反而更加用力，鼻青脸肿的脸上满满的都是愤怒。
　　“松开！”一声大喝，王越也是来了火，猛地一震，波.迪莱斯便被震飞了出去，直接撞在了远处的楼梯边的墙壁上，倒在了地上。
　　“怎么跟狗一样，打不过就学狗啊！”王越骂着，揉了揉被波.迪奈斯咬到的地方，显得有些火气。
　　“波.迪奈斯！”飞火三号喊着，立刻跑了过去，而坐在一边的风斩则是摇了摇头，用一种十分可怜的眼神看着王越说道：“你完咯，人家可是有主人的！看到你这样做，有你受的。”
　　
        