

　　　　“什么声音！？”静放在床边的飞火三号慢慢转过自己的身体，对着窗外方向自语道：“出事了吗！？”
　　慢慢伸出自己的双手双脚，飞火三号慢慢的爬下了床，又费力的爬到了窗边的桌子上，朝着黑暗的窗外一看。
　　聚集地的另一边燃起了大火，伴随着嘶喊声与痛哭声，虽然传到这边基本听不见了，但是飞火三号并不是普通生物，而是高精密智慧型机械体，这些声音被放大，便能清晰无比的听到了。
　　“糟了，出事了，快醒醒！”“嘭！”飞火三号大声喊着，直接从桌上跳了下来，落在地板上，发出重重的一声，一下子就把波.迪莱斯给吓醒了！
　　“出什么事了！？”波.迪莱斯看着落在地上的飞火三号立刻问道。
　　飞火三号立刻走过来说道：“那边燃起了大火，出事了，我们得去看看，小心，小心，快点起来，那边出事了！”
　　“什么事啊，我得先睡会啊........”小心只是翻了一个身，继续睡觉，丝毫没有要起来的意思。
　　“.........”
　　“小心你.......”“我来吧！”波.迪莱斯立刻阻止了飞火三号的大喊，然后站直了身上，猛地一跳！
　　“啊！”痛吼着，小心张大着嘴巴猛地坐了起来，抱着自己的脚吼道：“哇，痛死我啦，谁啊！？”
　　“小心，那边出事了，而且声音还在不断向这边靠近，我们得去看看！”看着小心醒来，飞火三号立刻说道，同时也对这样叫醒小心的方法有些郁闷。
　　“出事了！？”小心立刻从床上跳了下来，披上一件斗篷外衣边连忙走到窗边，果然，聚集地的另一端已经燃起了大火，还能不时听到嘶吼的吼声以及害怕的尖叫声，周围那些已经原本已经休息的人也都纷纷被吵醒，走出房屋子想知道到底是怎么回事。
　　“走，我们得去看看！”小心立刻一个转身，抱着飞火三号就冲出了房间，波.迪莱斯看着也立刻跟了上去。
　　冲到旅馆的后院，小心立刻就爬上了一只巨驼鸟的背上，然后缰绳一拉立刻冲了出去，同时看着刚刚从下来的波.迪莱斯，立刻一俯身，伸出手抓了过去，而波.迪莱斯也立刻心领神会的跳了起来，同时伸出了自己的手。
　　“好，我们走！”小心一把抓住了波.迪莱斯，往前边一放，然后立刻拉着缰绳让巨驼鸟的速度达到最高，朝着聚集地的另一端大步跑去。
　　“吼！”一只前半身是头狮子，后半身蜥蜴形状的古怪猛兽大吼着，居然喷射出了一条火焰，将周围的房屋给点燃，然后又立刻扑向那些从房屋里逃出来四散奔逃的平民。
　　“哇...哇...哇.....”一名不知道是被丢弃还是被遗落的人类孩童匍匐在地，大声啼哭着，想要找到自己的爸爸妈妈，却没想到反而将那头猛兽的注意力给吸引过来了！
　　“吼！”大吼着，那头猛兽猛得扑向了那名孩子，张开的大嘴里满是剃刀般锋利的牙齿，以及不断流下的口水！
　　“啊，不要！”已经骑着巨驼鸟的小心看到这一幕立刻大喊着，手一抓，猛地抓着一样东西就卯足了劲使劲的丢了过去。
　　“嘭！”被丢过去的物体猛地砸在了扑向那个孩子的猛兽脑袋上，将猛兽的扑势一下打断，落在了地上，而那个被丢出去命中猛兽的物体也滚落在地。
　　“小心你把我当炮弹啊！？”滚落在地的不是别的，就是飞火三号，小心一急，也没什么武器，只能将抓着的飞火三号给丢了过去，没想到还真有效，砸到了。
　　“吼！”猛兽被地上的飞火三号一砸，很是愤怒的咆哮着，巨大的爪子一拍，原本想飞火三号拍烂，但是却一下将飞火三号给拍得弹飞了出去。
　　“啊........”听着飞火三号弹飞出去的喊声，小心立刻将波.迪莱斯往地上一放说：“快去把它找回来，我来对付这头怪物！”
　　“好的，主人！”波.迪莱斯一落地，立刻喊着就撒开双腿跑出去了，面对这样的猛兽，波.迪莱斯还是毫无能力的。
　　“不要怕，我们去救那个孩子！”小心抚摸着巨驼鸟的身体，让巨驼鸟的情绪能够平复下来，而不会害怕到失去控制。
　　“吼！”猛兽猛地张开了嘴，凶猛的火焰顿时就喷射了出来！
　　“快闪！”小心喊着，立刻操控着巨驼鸟往旁边一躲，并快速的冲向了那头猛兽。
　　“吼！”猛兽看着小心居然冲了过来，也立刻大吼着就加速冲了上来，猛地一跃，张开的大嘴就想将小心的头颅给咬下来。
　　“就是现在，踢它！”看着跃起的猛兽，小心立刻喊着，缰绳一拉，原本冲锋跑动的巨驼鸟猛地一个转身，粗大的右脚一下飞起，直接踢在了猛兽的肚子上，将猛兽一下踢飞了出去，滚落在地。
　　“哼，见识到了吧，这可是我花了30个金币买的一头会踢技的巨驼鸟老大，跟我斗！”小心得意的喊着，骑着巨驼鸟立刻冲到了那个孩子的身边，跳了下来，立刻将还在哭泣的孩子一下抱起，然后刚想转身骑上巨驼鸟，背后已经传来了那头猛兽的吼声。
　　猛地一回头，看到的居然是那头猛兽又扑了上来，原本被巨驼鸟命中的腹部都已经被踢出了一道撕裂的伤口，却并没有影响到这头猛兽，反而还激起了它的凶性，居然这么快又扑了上来。
　　“咕！”一声尖叫，身后的巨驼鸟居然并没有害怕而逃走，而是猛地往前猛地一跳，将近2米的粗大双腿这么一跃，轻而易举的就跳到了半空之中，然后双脚并拢，猛地朝着猛兽的后背就猛地落了下去。
　　“嘭！”“啪！”跃起的猛兽轰然落地，而巨驼鸟的双脚也是将猛兽的后背生生得踩得塌陷了下去，这样如果它还能爬起来，除非它骨头是铁做的！
　　“呜.......”猛兽低吼着想要爬起来，但是后背的脊骨早已被巨驼鸟给生生踩得断裂，现在只能趴在地上，进气多，出气少，要不了多久就会死了。
　　“真厉害，以后不管去哪里一定要带上你，太厉害了，回头我给你买最好的草料给你吃！”小心高兴的拍了拍巨驼鸟，而后者只是咕咕的叫了起来，而且频率还很快。
　　“怎么了！？”“吼...”“吼....”“吼.....”
　　刚还有些疑惑的小心听着背后传来的阵阵吼声，额头有些微微流汗的慢慢转过了头，果然，周边又跳出了好几只形状奇特的奇怪猛兽，对着小心不断咆哮着，锋利的爪子不断拍打着地面，随时都有可能冲过来！
　　“哇，快跑啊！”小心喊着，立刻一拍巨驼鸟，巨驼鸟身体立刻半蹲，而小心则连跳带爬得抱着那个孩子骑在了巨驼鸟身上，不过周围的那些猛兽也不会干看着，立刻就扑向了还没有坐稳的小心。
　　“攻击！”“咻咻咻........”
　　随着一声令下，数十支带着火焰的箭矢朝着扑向小心的那些猛兽射了过去，金属打造的尖锐燃烧着火焰在弓箭的动能带动之下，轻易的穿透了这些猛兽的皮肤！
　　不过，箭矢只是仅仅穿透了皮肤，并没有深入多少，对这些猛兽根本没有造成实际的伤害，有些甚至连他们的毛皮都无法损伤，弹落在了地上。
　　“咦！？”小心看着这些注意力已经转移的猛兽，又立刻看向了另一边。
　　不远处的一边街道上已经赶过来了三十多个统一服饰的人，而且领头的还不是别人，还是小心认识的人！
　　“哎！是我，救命啦！”小心高喊着，立刻骑着巨驼鸟冲到了领头人的身边喊道：“你是那个飞虎佣兵团的团长，还记得吧，是我！”说着，还把遮着自己脑袋的斗篷往后一翻。
　　“.是你！”被小心认出来的那个中年男人一愣，再一看小心的脸，立刻就想起了他是谁，然后再一想起他当时暴走时的疯狂模样，不禁打了个寒颤，不过再一看现在的处境，怎么会被这几只猛兽给攻击得好像没有还手的能力！
　　不过现在也不是多想的时候，这个中年男人，也就是飞虎佣兵团的团长王虎立刻对小心说道：“躲后边去，其他的人5人一组，给我进攻！”
　　“是，团长！”异口同声的大喊着，三十多人立刻开始有序的分开组成了五人小队，在王虎的带领下，对着这几头猛兽就冲了上去。
　　“看来这些修行过斗气或者魔法的这些人就是不一样啊！”坐在巨驼鸟身上的小心看着在王虎带领下的众人摧枯拉朽一般的解决掉了这几只猛兽之后，不禁有些惊叹！
　　“你们分成四队，去支援王越和王菲他们两个，遇到伤员和被攻击的平民，其中两队相互掩护救人离开，剩余两队则立刻赶去支援，明白了就赶紧出发！”“是，团长！”
　　王虎大声下达命令之后，各个佣兵团团员立刻有条不紊的开始分散行动起来，而王虎则并没有离开，微微转头看向了小心。
　　“主人，我回来啦！”喊着，波.迪奈斯抱着飞火三号快步跑了过来，而飞火三号虽然被拍飞了，但是它的身体却并没有出现什么损伤，看来相当坚固！
　　“飞火三号，你没事吧！？”小心上下打量着被波.迪奈斯抱在怀里的飞火三号，有些不好意思的笑着问道。
　　“没事！？要是我的身体是有机生命体，早就被拍死了！”飞火三号立刻大声回答着，语气中充满了不忿和埋怨。
　　“呵呵，真是对不起啦，下次再也不会了，嘿嘿..........”“什么，还有下次！？太过分了！”
　　“他真的是幻族的族长吗！？他..........”
　　看了看小心，又看了看波.迪奈斯和他手里抱着的飞火三号，王虎虽然有些犹豫，但还是走了过去。
　　“那个........现在已经暂时安全了，你可以先把这个孩子送到安全的地方！”王虎一走近，看着小心又不知道该如何称呼，只能如此说道。
　　
        