

　　　　“萨拉，你能不能不要抱着这么紧啊，现在速度也不快，不用这么紧吧！”感受着自己腰间传来的大力，小心不禁有些难受的说道。
　　“不嘛，我怕掉下去........”萨拉趴在小心的背上，就这么紧紧的贴着小心，看得后边的飞火三号不时吹吹口哨起起哄，让小心颇有些尴尬和不好意思。
　　“好吧，不过萨拉，现在恩雅和冰卜已经死了，卒还在我的戒指当中，除了你和古尼之外，还有多少个人造人呀！？”小心看着前方慢慢问道。
　　“还有3个！”说着，萨拉想了想又说道：“拉则被父亲大人派去挖掘炼成阵，亚格一直呆在父亲大人身边，最有还有炎魁，不过她老是喜欢跑出去！”
　　“还有3个！？”小心听了之后又想了想古尼和萨拉的能力，这些人造人一个个都拥有自己特殊的超强能力，不好对付啊，想到这里，小心继续问道：“那他们3个厉害吗！？”
　　“他们呀........”说到这个，萨拉仔细想了想说：“我是跟古尼一组的，对于他们的能力我也不清楚，但是我见过炎魁施展过的能力，她能够自由操控被称之为元素的力量，曾经一个人在很快时间之中杀光了一座城市的所有人，而且她也是最特殊的一个人造人！”
　　“最特殊！？”小心疑惑的自语道。
　　“嗯！”帕子啊小心背上的萨拉点了点头继续说道：“炎魁是父亲大人特殊制造出来的可以生长的人造人，她出生的时候只是一个孩子，而现在已经成长到和我一样了，而且力量更随着成长而不断成倍增长！”
　　“那这么说谁要是遇到她不就是一个**烦吗！？”说到这里，小心不禁有些替北冥幽蓝他们有些担心..........
　　“咦！？真是可惜，居然躲过去了.........”伸手将飞来的黑影一下接住，娇弱之声缓缓传到了半空之中夏洛克的耳朵里头。
　　“居然伤害我那有着摧残银光的头发，我今天........哇！！！”
　　原本有些生气的夏洛克生生将自己嘴里要说的全部化成了惊叹，一双血红色瞳孔睁开到了最大看着地面之上那个同样看着自己的少女！
　　天啦，该怎样形容眼前这个几乎让自己眼前完全为之一亮的少女啦！
　　一头麦黄色的长发用扇子一样的装饰品扎了起来，分成两边垂落在了腰间，而身上除了围胸的白色胸布之外，就只剩下大腿处垂落下两片长布，捆在腰间随风飘动，甚至能够看见里边穿着的红色内裤..........
　　"美女啊！！！"
　　看着半空之上几乎愣在那里的夏洛克，地上的少女只是微微一笑，手中物体朝着夏洛克便是一挥而下――“炎”
　　“怎么会有这样的美........哎呦！”一声惊呼，本来还在惊讶之中的夏洛克却看见眼前一片完全化作了火海，熊熊的烈火直逼自己而来！
　　“哇，不打声招呼又来！”夏洛克自语着，立刻一个加速后撤远离了冲击而来的火焰。
　　“风”一声轻喝，原本以为躲过攻击的夏洛克居然看见火海之中，居然发生了巨大变化，原本冲击而来的火海居然喷射出了无数巨大的火柱，如长蛇一般追击而来。
　　“真是一个带刺的美人啊！”夏洛克微微一笑，加速向前飞行着，不过背后的火柱却是紧追不舍，而且速度还一点不慢，对着夏洛克更是紧追不舍。
　　“雷”又是一声轻喝，对于在半空中不断加速躲避自己攻击的夏洛克，站在地面之上的少女并没有给夏洛克一丝的机会，挥动之间，电火花四射，天空之上更是雷声不断！
　　“轰！”一声巨响，一道粗大无比的闪电直劈而下，在夏洛克根本无法闪避的情况下，直接命中了夏洛克，将夏洛克完全包裹在了闪电之中！
　　“哼，又消灭一个！”
　　微微一笑，少女看着远处半空之中已经被闪电击中而消失与世界的夏洛克，不禁将手中的物件轻轻一甩，再次接住之后便是对着自己轻轻一扇，原来少女手中拿着的是一把精致的小扇子。
　　“啪！”轻轻一声，一只手直接搭在了少女的肩上，耳边清楚的听到了一个男人的声音。
　　“我说，带刺的美人，你的味道可真特别啊！”
　　“嗯！？”
　　猛的一转头，看见的居然是一双血红色瞳孔的双眼，再仔细一看，一张英俊的脸庞之后是一头银色的长发，而他，不就是刚刚被自己杀死的那个人吗！？
　　“哼！”一声轻哼，少女抓着小扇子的右手反手就是一挥，一道火焰划出，直冲向了夏洛克那张令自己讨厌的嘴脸。
　　“带刺的美人，还来啊！？”夏洛克嘴里虽然这么说着，可是脚却早一步一蹬一跳闪开了少女的攻击，站在离少女十数米之外看着少女笑着说道：“带刺的美人，你叫什么名字呀！？”
　　“你不必知道，炎！”少女只是对着夏洛克轻轻挥动之下，便有数道火焰喷射而出，直冲向了夏洛克。
　　“带刺的美人，我一定要你成为我的收藏品之一，最美的收藏品！”夏洛克微微一笑，全身开始消散分离起来，化成了一片一片鲜艳的红色花瓣。
　　“幻技―绝影舞！”
　　“恩！？”
　　少女微微一惊，夏洛克在自己攻击来到之前居然已经化成花瓣消失无踪，自己的攻击完全没有命中，而天空更是开始落下一片一片的鲜红色花瓣，用手一接，是真的！？
　　“幻术！？上一个被杀死的擅长幻术的人是多久之前的事情了........”少女微微自语着，仿佛陷入了沉思，而少女的背后，一阵花瓣卷起，夏洛克手握着刺芒缓缓出现了。
　　“带刺的美人，你在想些什么！？”夏洛克轻趴在少女的肩膀上，手里的刺芒却是抵着少女的腰肢，深深一吸，感受着少女身上所散发出来的香气。
　　“陪你玩玩吧........”少女对于趴在自己肩上的夏洛克居然并没有生气，而是微微一笑，扇子轻轻朝着自己一扇一挥之间，火星飞散，接着便是轰然爆炸，连同少女一起，完全包裹在了火焰之中！
　　“啧啧啧，这个带刺的美人还真是危险啊，而且实力还一点不差！”看着从火焰之中缓缓走出来而未伤一丝一毫的少女，站在远处的一群夏洛克缓缓自语着便是大步冲了过来。
　　“真好玩！”自语着，少女手中的小扇子横扫一挥，便直接将眼前这个夏洛克的脑袋给一分而二，不过被杀死的夏洛克也只是轰然爆开，化作了一团鲜红色的花瓣缓缓飘落在地面之上。
　　相比人数众多的夏洛克，少女只是不断挥动着自己的小扇子，风刃，雷击以及最多的火焰攻击不断喷射而出，将一个又一个冲上来的夏洛克击杀，而且看少女的神态来说，简直跟在玩游戏一般，没有丝毫的担心，仿佛胜券在握一般。
　　“这带刺的美人不错啊，居然没有一点的慌乱，看来得来点刺激的了！”
　　冲向少女的人群之中，一个夏洛克手一动，双手之中便已经多出了十把刺芒，对着不远处的少女背后就是直接扔了出去。
　　“嗯！？”微微一惊，对于直冲上来的人海攻击已经觉得没有什么新鲜感的少女居然发现他们的攻击在改变，居然有十把刺芒从背后袭来。
　　“嘭！”硬物撞击声响起的同时，少女已经用小扇子将所有的刺芒一挥挡开，但是夏洛克的攻击岂会如此简单，刚被少女挡开的刺芒之上居然还缠着一张的炎爆符，在少女没有察觉到的情况下直接爆炸开来，卷起一大团的火焰，甚至就连冲的近的“夏洛克”也直接包裹在了其中。
　　“好玩，好玩，不过火焰对我无效，炎――火鹤之舞！”
　　因为炎爆符引爆而产生的火焰之中，少女舞动的身姿令夏洛克眼前为之一亮，不过好戏却还子啊后头，随着少女的在火中的翩翩起舞，一条条火蛇不断从地面爬行而出，转眼便是达到了一个超大的范围，最后相互连接成了一个巨大的火焰圆圈，在夏洛克惊讶的眼神之中，圆圈之中如火山喷发一般，凶猛的火焰不断喷发，并且产生了一个巨大的漩涡，不断扩张开来，将所有的夏洛克统统吞噬在了其中，消失不见..........
　　“好强的火焰，这带刺的美人精通火，风以及雷三种属性，真是不简单啊！”远处半空之中，夏洛克看着火势慢慢减小，而自己的的所施展的幻技――绝影舞也被完全破解，对少女的伤害却是一点没有，丝毫未损！
　　“不陪你玩了，去死吧！”火焰之中，随着少女声音的传出，火势居然重新飙涨起来，更是衍生出了无数火蛇冲向了半空之上的夏洛克，而且随着飞离出火焰的范围，这些火蛇才风的加速下不断膨胀壮大起来，相比之下，夏洛克就显得十分渺小了！
　　“麻烦.........”自语着，夏洛克脸色微微有些沉重的开始加速躲避起这些不断冲击而来的巨大火柱，一旦被命中，那可就真的不好玩了..........
　　
        