

　　　　“难不成有毒！？”幻正心说着，却又是一笑说道：“有毒又怎么样，无所谓了，就跟你好好玩玩，看你有什么新奇的把戏！”说着，幻正一回身，手一挥，一道火焰闪过，便轻易的将束缚着自己双脚的黑线烧断。
　　黑线一断，已经自由的幻正便立刻加速俯冲了下去，并且手也没闲着，对着地面之上的古雷达就是一阵攻击。“魔连弹！”
　　不断得伸手攻击，一枚枚能量弹被幻正极速打向了地面之上的古雷达，引起了一连串不断的爆炸与轰响，并且带动着大片的灰尘，将古雷达周围完全笼罩弥漫。
　　“踏！”落地声一响，幻正看着面前慢慢散去的灰尘，有些疑惑说道：“气息波动消失了！？死了！？没那么简单吧！”
　　随着灰尘的消失，终于，眼前的一切终于看清，碎裂的地面之上却根本没有古雷达的身影，不见了！？
　　“影――魔丝地网！”一声轻喝，还没发现古雷达藏在哪里，幻正便已经发现自己的双脚不知何时又被那些不知名的丝线所缠绕，并且还是近乎透明的，不再是原先的黑色，且密度高得吓人，已经缠满双脚到膝盖了。
　　“什么时候缠上来的！？”自语着，幻正立刻便是手一挥，一团火焰飞出，想要烧断这些丝线。
　　“嗯！？没用！”随着火焰的消失，幻正一惊，自己哪能溶金属的高热火焰居然没能烧断这些近乎透明的丝线，并且这丝线经过刚刚烧灼的时间，已经加速爬到自己大腿那里来了。
　　“这是什么东西！？”心中疑问着，幻正却也并没有多大的慌张，手指一伸一划，一道斗气斩飞射而出，直击缠绕在自己腿上的那些丝线，不过却也并没有什么效果，丝线依旧没有被切断，而是疯狂加速着继续生长一般的爬了上来。
　　“这东西在吸收我的斗气能量！！！”说着，缠绕在换证腿上的丝线爬行速度越来越快，在幻正惊讶并且思索对策的这一刻，便已经将幻正完全包裹了起来，并且越来越多的丝线继续缠绕，到了最后，幻正已经被包裹得似圆蛋形状的虫茧一般，立在那里一动不动。
　　“啪..啪......”地面裂开的声音缓缓响起，这个时候，原本不见踪影的古雷达居然从地底浮现，看着已经被包裹成虫茧一般的幻正，古雷达嘿嘿笑着说道：“在魔丝地网之中，你的能量会被一点一点的吸干，到最后，还会吞食你的血肉，化作养分，统统被我吸收，嗯......好充沛强大的能量，不愧是十级强者，嘿嘿......”
　　“好厉害的攻击方式，不仅能束缚敌人的行动，还能吸收对方的能量来补充自身！”观望中的南火危听到古雷达所说的之后立刻惊讶的说道。
　　“再强的攻击也会有其弱点所在，就看阿正能不能够找得到了！”幻冥看着已经被包裹成虫茧一般的幻正，轻轻的自语说道。
　　虫茧之中，就连睁眼都有困难的幻正此时正被完全束缚着，而且他还能明显的感受到自己身体中的斗气在不断的流失，就好像被抽走了一样。
　　“这古雷达的攻击方式果然很特殊，刚刚的黑色丝线坚固得惊人，居然能拉住我的飞行，这近乎透明的丝线......等等，这丝线完全不一样，莫非.......”随着脑海中的想法已出现，幻正没有丝毫耽搁，立刻发力。
　　“呀！”一声大喝，原本包裹着幻正的透明丝线所形成的虫茧居然直接破裂，四散飞开，而幻正也终于得到了自由，飞向了天空。
　　“这么快就找到了破解的办法，厉害！”看着幻正停留在了半空之上，古雷达不禁有些佩服幻正，这么快就找到了自己魔丝地网的弱点所在。
　　“你的那什么丝线一样的东西的确很诡异，不过却受不了物理式的巨大破坏，只要肉身力量够强，就能挣开这些丝线，我......说得没错吧！”飞到半空的幻正一个转身便是对着古雷达如此说道。
　　“没错，不过，好戏才刚刚开始，影――匿！”说着，古雷达的身影居然在众目睽睽之下慢慢透明消失不见，直到最后，完全消失了！
　　“又和刚刚一样，气息消失了，一点痕迹都没有！”看着站在地面之上的古雷达透明消失之后，幻正警惕得看着周围，想要寻找到古雷达的踪影，不过却并没有什么发现。
　　“腐蚀刃！”幻正背后，突然显形出现的古雷达对着幻正就是伸手攻击，一道黑色的如同斗气斩一般的攻击就是直接攻向幻正的后背。
　　“哼，就知道你会从后边攻过来！”幻正一个闪身躲过，接着便以爆发式的速度直冲古雷达，一拳打在古雷达的胸口之上，直接贯穿！
　　“你还有.......嗯！？”在幻正惊讶的眼神之中，元贝的古雷达居然化成了无数的黑色小虫，四散飞开，这不是古雷达，只是一个由虫子构成的分身吗！？
　　“我在这里，腐蚀刃！”另一边，再次出现的古雷达对着幻正又是发起了数道攻击，而幻正一惊之余，也只能立刻闪身躲过。
　　“.......怎么回事！？”“他在那里干什么！？”“被古雷达咬的那一口果然有问题！”
　　地面之上，幻冥等人都是用一种惊讶的眼神看向天空，因为半空之上，幻正一个人在那里不断攻击，不过却并没有攻击对象，就像是疯了一样。
　　“他一定是陷入幻觉了，是哪个古雷达搞的鬼看来。”抬头看着半空中还在攻击的幻正，幻冥缓缓说道：“幻正要输了，不过时机也差不多了，你准备好了吗！？”
　　“没问题！”南火危看着半空中的幻正继续说道：“虽然把大部分力量都输送给了幻正，所剩无几，不过，趁着这一点时间离开追上你们没问题！”
　　“那就好，给幻正发信号！”幻冥刚一说完，幻柔便是轻轻说了几句，也不知道说了什么，而当幻柔说完，半空中的幻正也在攻击一次过后便停止了攻击。
　　“时机到了吗！？”幻正自语着看着眼前的被自己击中的古雷达再次化作了大片的虫子各自飞散，不禁有些不耐烦的说道：“老是用分身，对我是没用的，有本事就出来！”
　　“腐蚀刃！”轻喊着，古雷达又从侧边一下显现出来，对着幻正就是直接攻击。
　　“你的路数我已经完全看穿了！”幻正不屑的说着，轻轻一侧身便是躲过古雷达的攻击，同时手一挥，便是一道斗气斩直接划射而出，将古雷达一切为二。
　　“嗡...嗡.....”随着古雷达被一分为二，原本的身体再次化作大片的黑色小虫，四散飞开。
　　“切，又是个分身！”一看到这里，幻正刚还想说什么，面前居然再次出现了一个古雷达，就当幻正想要打爆这个可能又是分身的古雷达之时，背后却是传来一股巨大的力量，直直击穿了自己的胸口。
　　“砰！”随着落地声一响，幻正整个人轰然落在了地面之上，带动的落地力量甚至让幻正吐出了一口鲜血。
　　“刚刚那一击，你已经中了毒，它会侵蚀你的身体，走向死亡，你输了！”轻轻说着，古雷达慢慢的走到了幻正的跟前，然后继续说道：“第二局，是我赢了！”
　　“嘿嘿哈哈.......”听着古雷达所说的，幻正居然开始笑了起来，并且声音也是大了起来。
　　“你真的以为你赢了吗！？”幻正说着，一个翻身翻身便是大大的躺在了地上，而胸口却在不断冒着黑血，看来真的是中毒了。
　　“你还不认输吗！？”斗篷之下，古雷达略带着惊讶的声音立刻传了出来。
　　“这只不过是我的一个分身，借助了他们的力量与你一战而已，根本就不是我原本的力量，迟早有机会，古雷达，我会让你见识我真正的实力，快走吧，他们的力量已经压制不住就要爆炸了，哈哈哈哈.......”
　　“爆炸！！！”“！！！”“我们中计了！！！”“快点撤退！！！”“就是现在！”
　　“哈哈哈哈......”大笑中的幻正突然停止了笑声，原本的身体突然膨胀了起来，整个人鼓得跟个球一样，然后便是光点一闪，驱散了所有的黑暗，将一切都笼罩在了白光之中.........
　　慢慢的停下了脚步，众人都是缓缓回过身看着遥远的夜色中闪过一道白光，直到白光消失，其中一个人才缓缓说道：“这个古雷达还挺厉害的嘛！下次找到机会，我一定要跟他较量一下！”
　　“不知道南火危他能不能趁机跑出来！”看着慢慢消失的白光，森杰雷有些担心的说道，毕竟对面还有三个人可是没受一点伤，对于将大部分斗气传输给了幻正分身的南火危来说，有点不妙啊。
　　“等等就知道了！”幻冥看着远方淡淡的说道，也不知道南火危这个家伙能不能顺利离开.......
　　“已经过了多少时间了！？”“不知道......”
　　“我们已经吃了几顿了！？”“不知道......”
　　“你除了说不知道意外还能说别的吗！？”“不知道......”
　　“.......”举着火把的小心一愣，只能无奈的用手抹了抹自己的脸，然后摸了摸肚子说道：“我肚子又饿了，怎么这么快就饿了......”
　　“砰！”重重的一声，小心一屁股的坐在了一处倒塌的墙壁之上，然后用手撑着自己的脸说道：“我是不行了，再这么下去，我得疯！”
　　“等食物吃完，我们都会饿死在这里！”看着小心坐在那里，炎魁有些绝望的说道。
　　“食物！？”一听到炎魁说的食物，小心想死的心都有了，鞋拔子都吃了多少双了，自己都吃得想吐了，倒是炎魁居然比自己还能忍，还能吃得下去，自己真的是快受不了这味道了。
　　
        