

　　　　“嘭嘭.......嘭嘭........”随着盒子的缓慢打开，清晰无比的跳动声传到了斯岚.阿卡西亚的耳朵里，盒子里居然摆放着一颗居然还在不断跳动的心脏，天啦！
　　震惊无比的斯岚.阿卡西亚盯着这颗心脏不禁有些好奇，这心脏虽然和人的差不多大，但是形状却奇特多了，结构也更是完全不同，微微一愣，居然发现翻开的盒子顶上刻写着很多古龙文，想了想便仔细的翻译了起来。
　　“咦！是一颗跳动的心脏唉！”北冥幽兰拿了盔甲之后虽然没有再拿，但对里边的东西还是十分好奇，看到斯岚.阿卡西亚一直抓着那个盒子，便过来一看，居然是一颗跳动的心脏！
　　“这是炼金术的产物还是魔法物品，这么神奇！？”北冥幽兰对这颗心脏也是来了兴趣。
　　“这是.......巨龙之心！”斯岚.阿卡西亚缓缓的将盒子盖了起来，然后盯着盒子在考虑要不要就选择这个巨龙之心。
　　看着斯岚.阿卡西亚在那里有些犹豫，北冥幽兰知道这什么巨龙之心一定是好东西，但是这石棺里的东西那样又何曾不是好东西啦。
　　“你要是犹豫不如选这把三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的佩剑吧！”北冥幽兰说着，从石棺众多陪葬品中拿出了一把尘封了不知多久的长剑，看样式非常的简单，只有剑柄，没有护柄，轻轻一拔，一道寒光乍现，几乎令两人都是眼睛一眨，看不清剑身到底是什么样子的。
　　“咦！？怎么只有剑柄，剑身去哪里了！？”北冥幽兰自语着刚想挥动手里的那个手柄，斯岚.阿卡西亚猛然抓住了北冥幽兰的手喊道：“别动！”
　　“......”
　　“怎么了！？”北冥幽兰被斯岚.阿卡西亚弄得也有些紧张。
　　“把剑给我！”斯岚.阿卡西亚轻轻的将剑柄接了过来，然后轻轻对着石棺一挥！
　　“噗通........”石棺的一部分迅速的掉进了水潭之中，然后就这么沉了下去。
　　“这是三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的配剑，无影剑！剑身是由完全透明的特殊材料打造的，而且由这把剑所造成的伤口是会流血不止，直到敌人的血完全流干，非常危险！”斯岚.阿卡西亚小心翼翼的将这把看不到剑身的无影剑插进了剑鞘中，然后小心的放在了石棺之中。
　　“还好你阻止我的及时，不然伤到自己可能就麻烦了！”北冥幽兰听到这里也有些后怕，还好没有出什么事，而斯岚.阿卡西亚也决定了，就要这个盒子里的巨龙之心。
　　“那我们走吧！”北冥幽兰看着斯岚.阿卡西亚把巨龙之心收好了便提出准备返回，后者也立刻点头同意。
　　可正当两人准备直接原路返回飞回去的时候，进来的入口处居然出现了崩塌的声音！
　　“不是吧！”两人都是一惊，后路被直接崩塌了，那往那里走！？
　　就在两人担心的时候，头顶上的山岩已经毫不留情的大范围垮塌下来，轰然砸在下边的潭水志宏，掀起巨大的浪花，而通道也被真的支离破碎，往潭水中沉去。
　　“快看！”北冥幽兰大喝一声，斯岚.阿卡西亚一惊，往下一看，在淡蓝色的光芒之下，黑暗的潭水居然形成了一个越来越大的漩涡！
　　“里边应该有出路！”北冥幽兰想了想便大喊了一声，飞身直接扎进了漩涡之中，斯岚.阿卡西亚想了想，也立刻跟着马上也扎进了不停旋转的漩涡之中。
　　随着深入漩涡之中，周围顿时变得黑暗无比，而且在不断得改动着方向，但不过也到没有影响到两人，而是加快速的向下继续冲去.........
　　不知多久之后，漩涡停止了旋转，而更令人惊奇的，在半空中依旧闪耀着淡蓝色的光芒之下，崩塌沉入潭水底的山岩居然从水里飞了出去，然后向上继续飞行，知道飞回到了原来的位置，支离破碎的通道也是完全开始拼凑复原起来。
　　才没一会，整个空间已经回到了之前北冥幽兰与斯岚.阿卡西亚刚刚进来的时候一样，如果不是漂浮在潭水中的石棺中少了两样陪葬品，还会以为是幻觉。
　　“他们离开了吗！？”沉重的轰鸣声居然从山壁上雕像巨大的嘴里发了出来。
　　“已经被我冲走了！”潭水中立刻发出声音回答道。
　　“是时候唤醒主人了！”岩壁顶上传出了最响亮的声音。
　　很快，原先漂浮着的石棺旁快速无比的出现了另外一幅小型的石棺，随着石棺被潭水所形成的双手推开，在淡蓝色的光芒之下，居然能看见一个穿了件花格子睡衣，然后摆着大字造型就躺在棺材里的男人，这男人确切来说应该来说已经是一具尸体了，没有心跳，也没有呼吸，更是一点生命迹象都没有，但是他却没有一点腐烂的迹象，就连灰尘都没有！
　　“呼.......哼........呼........”
　　随着呼吸声不断响起，男人的胸膛开始不断起伏的时候，奇迹居然就这么发生了，男人睁开了双眼，一双黑色的瞳孔微微收缩，稍微适应了现在的光线之后，男人整个就坐了起来，但是身体却因为超过千年没有移动过，而发出非常清脆的骨头断裂的声音！
　　“啪啪啪啪........”一阵骨头断裂的声音不断响起，男人瞪大的双眼猛然睁得老大，痛苦的大吼道：“好痛啊！！！”
　　巨大的痛吼声不断回响在整个空间之中......
　　“哇，终于出来了！”湍急的一条大河之中，北冥幽兰一下从水中钻了出来。
　　“哗啦”一声，斯岚.阿卡西亚也在旁边钻了出来，将刚刚把脸上的水才弄干净的北冥幽兰又是弄得一脸是水。
　　不过北冥幽兰也不在意这点了，奋力一跳，直接从湍急的大河之中就跳了出来，落在了旁边的河岸之上，而斯岚.阿卡西亚也立刻跟着一起跳了出来。
　　“这.......好像是在黑暗的大峡谷里！？”北冥幽兰擦着脸上的水，抬头看了看天上，只能看到一条线的星光，其它什么都看不到，再一看周围的黑暗，两人又回到了黑暗的大峡谷之中。
　　“嗯！”旁边的斯岚.阿卡西亚点了点头，然后想了想说：“那今晚就在这里露营！”“好！”北冥幽兰也立刻点头赞同。
　　二十分钟后，两人都只穿了件白色睡衣坐在一堆篝火旁，而篝火上正架着一头已经被清理干净的野兽，旁边搭着一个木架，上边居然是两人湿透的衣物，两人都没有用斗气或者魔法之类的方法，而是用原始简单的火焰来烤干。
　　“难道是怕我们再回来，就毁了那里！？”北冥幽兰看向了斯岚.阿卡西亚，而所谓的那里就是指三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的墓穴。
　　斯岚.阿卡西亚也并不确定，点了点头，又摇了摇头，突然想到了什么，立刻抬头看向北冥幽兰问道：“三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的盔甲你现在可以试试！”
　　说到三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的那副盔甲，北冥幽兰立刻从空间戒指中取了出来，而这盔甲就好像是浑然天成一般，根本就找不到缝隙什么的让自己穿上去，不禁让两人有些微微发愣。
　　“你说这怎么穿！？”北冥幽兰看着被自己用冰块固定在自己身前的黑色盔甲疑惑的问道。
　　“能钻进去吗！？”斯岚.阿卡西亚想了半天居然蹦出这么一句话。
　　“.........”
　　“我又不是老鼠！”北冥幽兰愣了愣，看着这副奇怪的盔甲，想了想自语道：“三皇骑士――奋阿达.谢尔曼不可能穿这么一件没用的盔甲才对，但是这盔甲怎么穿却不知道，我不会是拿到了陪葬品里最没有价值的一件废物吧！”
　　“你才是废物！”
　　“！！！”
　　两人一惊，相互看了看，刚刚.......刚刚盔甲里边居然传出了说话的声音！
　　“我听错了吗！？”北冥幽兰自问着，盔甲却再次发出了声音说道：“没见识的两个小鬼头，难道连器灵都没有听过吗！？”
　　“器灵！！！”
　　两人又是一惊，北冥幽兰更是惊喜无比的对着盔甲问道：“你.......你是这件盔甲的器灵！？这件盔甲居然有器灵！？”
　　“没错，我就是这件三皇骑甲的器灵，从三皇骑甲诞生起，我就被主人创造了出来，我就是三皇骑甲，三皇骑甲就是本大爷！你这个小鬼头居然把我从主人身边带走，算你运气好！”器灵居然像活人一般骄傲无比的说道。
　　“主人！？你是说三皇骑士――奋阿达.谢尔曼！？那你知道三皇骑士――奋阿达.谢尔曼的尸体在哪里吗！？”斯岚.阿卡西亚立刻问道。
　　“就凭你这个小鬼就想知道我主人的一切吗！？想都别想！”三皇骑甲毫不客气的拒绝回答斯岚.阿卡西亚的问题。
　　北冥幽兰听着一愣，立刻回到正题说道：“我可是通过你主人的考验才得到你的，所以现在，我就是你的主人，告诉我，怎么样才能穿上你！”
　　“哼，我的主人只有一个，那就是三皇骑士――喙⒍.冽X阿斯，不过我会听从主人的安排，身为弱者的你，应该以得到我的帮助为光荣！膜拜我的主人吧！”三皇骑甲几乎牛气哄哄的大声说着，然后整个盔甲一下裂开，猛得跳到了北冥幽兰的身上，将北冥幽兰整个人包裹了起来，裂口也瞬间连接，居然找不到一丝刚刚裂开的痕迹......
　　
        