

　　　　“........”“大叔”看着愣了愣，又笑了笑.........
　　城门处，小心边走边将匕首捆在自己的腰上，然后左边跟着萨拉，右边跟着古尼，慢慢的找寻着可以加入的商队。
　　城门附近的确有很多商队在各自集结成群，然后准备好之后就一起出发，进入黑暗的大峡谷之中。
　　不过很多商队都有卫兵，拿着武器，护卫在车队四周一起出发，不过看样子，不像是军队里和佣兵团之类的人，应该是自组建立起来的护卫力量，或者是就地雇佣的也有可能。
　　但是唯一不足的就是，这些商队基本不保护没用的人，例如小心这种没有长处的人，不过很多商队也都很愿意和小心三人一起出发，因为商队里几乎所有的成年男人都把一双贼亮的眼睛盯向了小心身边的萨拉！
　　如果不是大庭广众加上律法还有道德问题，相信这些人早已经对着萨拉就扑了上去。
　　这下倒是让小心有点为难了，看着城门处聚集的这么多的商队，小心也不知道该如何选择，一时之间也只能站在原地，不知道该怎么办？
　　“小心，我们不走吗？”萨拉看着站着左看右看的小心轻轻问道。
　　小心一顿，啊了一声，然后看着萨拉问道：“萨拉，怎么了？”
　　萨拉看了看黑暗的大峡谷，想了想问道：“我们不走吗？”
　　小心听着马上说：“走是肯定要走的啦，不过得找个好一点的商队嘛，这些商队里看样子都有好多流氓，怎么能和这些人一起走啦！”
　　萨拉一顿，想了想，看着小心的身影，有些高兴的问道：“那你是在为我担心吗？”
　　“当然了！”小心头也不回的说着，继续左右看了起来。
　　而萨拉听了之后，居然轻轻的笑了起来，用手微微捂着自己的胸口，感觉很舒服.......
　　“他们在干什么，怎么还没走啊！？拉尔也被放在族长之戒里了，他怎么不拿出来让拉尔多呼吸一下新鲜空气啊！就知道陪着那两个怪物，气死我了.......”远处一栋建筑物上，幻正正咬着面包轻轻自语着。
　　而建筑物下，幻冥靠在墙上，微微抬头看着那个正在一心一意关注小心的幻正，哎了一声，摇了摇头说：“看他那样子，估计就连小心上厕所他都得看着！”
　　“呵呵...不是很好吗？幻正已经有了他最大的目标了！”旁边的幻柔看着自己手里的书籍慢慢说道。
　　“也算是，呵呵......好吧！”幻冥轻轻说着，又抬头看向天空自语道：“那现在....我的目标是什么啦！？”
　　说着，幻柔将书一合，脸居然微微红了红，然后轻轻在幻冥耳边说了几句......
　　幻冥一听，立刻满脸通红还有一脸惊讶，马上大步走出说道：“咳咳....我去买东西吃，你等我啊！”说着，一下子就不见了，而幻柔看着幻冥离去的背影，居然很是幸福的低下了头，微微笑了起来........
　　“哎，看到没有！那里有商队！我们去问问！”小心喊着，立刻就拉着萨拉和古尼跑了过去。
　　“大叔，等等！”小心一路跑到一群正缓缓驶来的车队前停了下来喊道。
　　领头的一人是一名看上去年约40多岁的中年男人，骑在马上，一身棕灰色厚布衣，还披着一件棕灰色的野兽毛皮披风，一双灰白色的布手套正抓着缰绳，头上还戴着一个灰白色毡帽包住头发，略黑的皮肤看上去显得那么健康，浓黑的眉毛下，一双晶亮的眼睛正好奇的打量着小心三人。
　　小心往后看了看，宽大的布蓬马车有足足5辆，还能看到不少打扮朴素简单的男人女人，还有小孩探出头来看着小心三人，而且还能看到最近一辆马车里装的都是布匹，丝织，还有酒桶和很多布麻袋，这些人应该都是普通的农民阶层。
　　想到这里，小心立刻抬头笑着喊道：“大叔，我们想过去大峡谷，能和你们一起吗？”
　　男人看了看小心，对萨拉也只是多看了几眼，然后问道：“那你们会做什么？”
　　问到这个，小心顿时觉得好后悔，早知道以前应该学个一技之长，到了现在，居然什么都不会，但还是笑着说道：“我现在......什么都不会！”
　　“那不行！”男人立刻拒绝着喊道。
　　小心一愣，立刻喊道：“别急啊，虽然我什么都不会，但是我有钱，可以当作旅费可以吗？”
　　男人哼了声喊道：“也不行，我们人这么多，峡谷里又不安全，哪有功夫来保护你啊！有钱也不行！”
　　听着男人所说，小心立刻拿出最后杀手锏，一下抱着男人所骑的白马的马腿哭喊道：“大叔，求求你了，我们真的要过去啊，而且他们两个根本不用你们照顾，还能充当护卫兵，我再出3个金币怎么样？”
　　说着，男人微微一惊，3个金币，先不说小心说的那两个是不是护卫兵，光这3个金币......差不多能够买下自己后边一辆车里的货物了，而自己这趟，本就是要陪同大伙去峡谷的另一边出售自己的货物，这三个金币......
　　小心一看，以为大叔担心自己3个是坏人，立刻继续喊道：“大叔，相信我们啊，我们3个都是好人啊，我最好了，我以前是个乞丐，虽然偶尔骗点人，但是绝对不做坏事啊！你就帮帮忙吧！”
　　大叔愣了愣，想了想还是点了点头说：“好吧！”
　　“哦，太好了！”小心高兴的立刻跳了起来，然后拿出三个在阳光下呈现出金黄色的金币递给了大叔说道：“给你，我们三个人的旅费！”
　　看着金黄色的金币，男人有些激动的接过，然后仔细的看了看，确定是真的之后，才看着小心说道：“我叫科法.伊索，是这个队伍的领头，我们要去大峡谷另一边的娜塔莎城市去做交易，到时候我们只能送你们到娜塔莎，剩下的就要你们自己走了。”
　　“好的，谢谢，绝对没有问题！”小心高兴的喊着，而幻正那边，看着小心当时的举动，几乎都快用愤怒来形容了，看着远处的小心大声骂道：“简直就是窝囊废，混蛋，拉尔你怎么会喜欢上这种男人啦？简直就是......简直就是不幸，气死我了........”
　　“好了，大家出发！车队前进！”科法.伊索喊着，又转头看着小心三人轻轻说道：“马车上人都坐满了，所以只能让你们步行跟在旁边了！”
　　“没事，没事！我们走吧！”喊着，车队慢慢的又继续前进往城门处驶去。
　　一直到慢慢驶出斯里亚城门，开始进入黑暗的大峡谷内，车队又在科法.伊索的指挥下停了下来，正当小心恐惧远处黑暗的时候，科法.伊索已经大声喊道：“把篷车外的油灯全部点燃，两边的人全部点火把！大家靠紧一点，别散的太开！”
　　喊着，马上有人从马车上跳下来，拿出一根根木棍，然后点燃，分发给所有人，就连小心三人也得到一根火把，周围十几米内都被照得通亮，车队又慢慢的前进了。
　　看着远处仿佛无尽的黑暗，小心害怕得往车队更靠近了一分，然后又抬头看了看说：“天啦，这么黑，只有天上有一道这么细小的亮光，跟没有月亮的晚上差不多吧！”
　　说着，又左右看看，离斯里亚已经越来越远，只能微微看到一点亮光，而周围完全都是漆黑一片，车队的速度跟步行差不多，小心呼了一口气说道：“天啦，这么黑，万一要是迷路了会怎么样啊！？”
　　“会死！”旁边立刻传来一声轻喊！
　　“啊！？”
　　惊讶的小心立刻转头一看，居然是科法.伊索说的，立刻问道：“你说的也太夸张了吧！”
　　科法.伊索看着远处的黑暗，慢慢前进着说道：“大峡谷里除了有阳光的时候，到处都是黑暗一片，一旦身处在黑暗之中，那危险可就大了！”
　　小心一听，立刻辩驳道：“那是他们笨，只要爬到树上躲到有阳光的时候，就立刻赶路离开峡谷不就行了！多简单。”
　　说着，科法.伊索笑着说道：“如果遇到魔兽，盗贼，还有没有食物，患上疾病等等，怎么办！？”
　　“这个.......”小心一顿，仔细想了想然后简单的说道：“更简单了，找个斗气高手一路保护过去不就行了！”
　　说着，科法.伊索用一种看向痴呆之人的眼神，看着小心慢慢说道：“如果有所谓的斗气高手，还会迷路吗？”
　　“额....这个....这个...”小心一时之间也说不出话来了，只能立刻左右看看，然后转移话题着说道：“现在的问题是这么黑，摸黑十几天才能穿过大峡谷，半路有没有旅馆之类的休息站啊！？”
　　听到这个，科法.伊索点了点头说：“当然有了，不过价格都很贵，我们都没去过，只是买过一些生活永平，而且彼此距离都很远，也不是旅馆，而是是以村镇为主的聚集地。”
　　小心一顿，想了想立刻问道：“那他们这种居住在峡谷里的人和住在外边的人有区别吗？”
　　“当然有了！”科法.伊索肯定着说着，然后想了想说：“峡谷里的人类和别的种族已经形成自己独有的血统，叫做峡谷人！”
　　“峡谷人！？峡谷人和我们有什么区别吗？”小心听着立刻好奇的问道。
　　科法.伊索想了想慢慢说道：“世代生活在峡谷里的人比我们更加高大，皮肤也很白，眼睛啊，像猫一样是竖立着的！而且耳朵的听觉很敏锐，跑得也很，在黑暗中，我们就是瞎子，而他们却能像在白天一样活动！”
　　
        