

　　　　“这么多东西他们吃的完吗！？”莎伊洛斯回过头看了看由两个兽人扛起的4个大盒子，里边装的全部都是那个叫小心所要的食物，可是他们几个人能吃完这么多吗？
　　“能！”伊卡洛斯大步在前边走着，然后边走边继续说道：“他们几个吃得都不多，唯独那个叫古尼的胖子，听他们说是个大胃王，每次最少吃三份，而且还能做把餐盘一起吃进去！”
　　“真的吗！？”莎伊洛斯惊讶的抬起了头。
　　“当然，哥哥会骗你吗！？”伊卡洛斯笑着摸了摸莎伊洛斯的头，然后带着她快步朝着监狱内走了进去........
　　“关在这里的六个人啦！？去哪里了！？原来守在这里的侍卫哪去了！？”伊卡洛斯带着妹妹莎伊洛斯一进来，居然发现关押萨拉五人的监牢内居然空空如也，人全都不见了，而原来在这里看守的侍卫居然全部都换成了新的一批人。
　　守在监牢通道两侧的其中一个士兵立刻回答道：“王子殿下，我们在十分钟前接到命令与这里原本的侍卫换岗守卫，那些侍卫已经全部离开了，而这牢房我们进来的时候就是空的。”
　　“什么！！！”伊卡洛斯惊讶无比的一拳击打在了牢房外的墙上，看着空旷的牢房想了想，立刻转过身对着那个士兵说道：“带我去见给你们下达命令的人！”
　　“是，王子殿下！”士兵立刻带着伊卡洛斯就要往外走，伊卡洛斯刚走一步，想了想还是又对莎伊洛斯说道：“妹妹，我得去看看这到底是怎么回事，你先回自己房间，不许乱跑，等我回来！”
　　“你们几个，护送莎伊洛斯公主回到房间，知道了吗！？”伊卡洛斯立刻对着另外几个士兵说道。
　　“知道了，王子殿下！”“那行，我们走吧！”
　　看着伊卡洛斯跟着那个士兵快速离开，莎伊洛斯顿了顿，还是决定先听哥哥的话，回到自己的房间去等着，反正自己又帮不上什么忙，还是听哥哥的话，不让哥哥担心就是对哥哥最好的帮助了.........
　　“就是这里了，放他们下来检查一下！”一个士兵打扮的兽人示意身后几人将各自扛着的麻袋全部放了下来，一共4个麻袋，全部被放在了地上。
　　打开麻袋，里边装着的居然是阿金阿银，小心，小波以及菲里大爷五个人，而萨拉和古尼却不再其中！
　　“都昏迷着，没有3天是醒不过来的！”几人检查了一番之后立刻做出了结论。
　　“嗯，一人胸口来一刀，然后全部丢到这个坑了埋了！”领头士兵不仅心狠，而且更加谨慎小心，力求做到让他们一个都活不下来。
　　“！！！”当领头的士兵说出这句话的时候，昏睡的小心很明显的抖了抖眼皮却没有睁开来，而阿金阿银等人也是额头居然渗出了一滴汗水.......
　　“嗯！”几人答应着，纷纷拔出了腰间的战刀，对准了小心等人的胸口就要刺进去。
　　“等等！”一声轻喝，原本正准备下手的几人都是停了下来，好奇的看向了往这边跑来的人，而小心等人也是明显的松了一口气，但却不敢做丝毫的动作。
　　“怎么了！？”领头士兵明显认识这个跑来的兽人士兵。
　　跑来的兽人士兵立刻说道：“伊卡洛斯王子现在正在搜寻我们，上头吩咐了，我们得赶紧离开！”
　　“那他们！？”领头士兵看向了装在麻袋里的几人。
　　“直接活埋，他们一样要死！”士兵立刻说道。
　　“好，快动手！好了我们就立刻离开！”领头士兵一发话，几人立刻将小心这群人扔到了事先挖好的深坑中，然后就是用旁边的碎石沙土不断向里边倾倒下去，直到将这个深坑完全填平，踩实踩紧之后，一行人才赶紧离开。
　　“........”
　　“彭！彭！”两声轻响，四条粗壮的胳膊在那一行人离开有十五分钟后一下从地面钻了出来。
　　接着就是不断得挣扎，阿金阿银两人总算从坑里爬了出来，然后掉头往里挖，直到将小心，小波和菲里大爷全部挖了出来为止。
　　“呼，总算出来了！”小心一落地居然立刻就直接平躺在地上了，而受伤的四肢居然能够活动自如的伸展起来。
　　“咦！？你的手脚不痛了吗！？”阿金看着立刻惊奇的问道。
　　小心一看活动自如的双手双脚，点了点头说：“因为我怕痛，担心中途被这些人发现，所以我就先运用我的复原能力完全复原了，不过也多亏菲里大爷，不然我们现在还在大牢里关着啦！”
　　一边的菲里坐在地上微微喘着气，伸手看向了锁在手上的特殊刑具，这是专门是为了用来禁锢斗气战士或者魔法师等等有能力的人而准备的，因为这东西，自己的能力被压抑了大半，刚刚为了维持一个呼吸结界，几乎快把自己弄得虚脱休克了。
　　“如果这件事是威尼斯特下的命令，那他也真够狠的，要做到一个活口都不留，那另外那两个人怎么办！？”菲里立刻看向了小心几人。
　　小心摇摇头说：“我想可能威尼斯特之前与萨拉等人有交易的关系吧，所以可能带过去谈判了吧，反正他们俩根本不用我们担心，没事的，我们现在也安全出来了，看这样子，我们好像已经在颤栗之地的外面了。”
　　看了看周围的环境，是一片密林，应该就如小心所说，几人都已经被带出了颤栗之地。
　　“那现在怎么办！？”阿金立刻问道。
　　“还用得着说吗？偷偷潜进去，然后到威尼斯特住的地方，抓他一个现行，让他无从抵赖，到时候再找来萨拉和古尼来个当面对质，拆穿他的面具，然后再趁着这个时候公布人造人的计划，就能阻止这场战争了！”小心听了立刻有信心的说出了自己的计划。
　　“做梦！”阿银摆了摆手，然后看着小心说道：“颤栗之地那么大的要塞城市中肯定大街小巷都贴着印有你肖像的通缉单，你一进去立刻就被抓，还谈什么去找威尼斯特啊！”
　　“也是哦......”小心挠了挠头不禁又担忧了起来，该想个什么好办法啦！？
　　“用这个吧，喝下这个你就能改变外貌！”一边的菲里不知道从哪里拿出了一管试剂递向了小心。
　　小心看着这瓶装着的有些呈浑浊状的试剂，想了想还是接了过来，拔出塞子问道：“真的有你说的那么灵吗！？”
　　“我可是兽国有名的国家魔法师，你觉得我像是在骗你吗！？不信就还给我，做这个还花了我不少钱啦！”菲里没好气的伸手说道。
　　“我信，我当然信！嘿嘿.......”小心笑着立刻将试剂直接倒在了张开的大嘴里。
　　“咕噜....咕噜....”慢慢低下了仰起的头，小心用舌头舔了舔嘴唇，皱着眉头说道：“这什么怪味啊，你这试剂里头加了什么啊！？味道这么怪！？”
　　菲里一听，笑了笑说：“这是魔法变身药剂，也可以叫复制汤剂，里边有蛉草虫，黑丝蚂蝗的口器，幻蛇的蛇皮.......”
　　“呕......”小心吐着舌头不断吐着口水说道：“你这都什么恶心的玩意啊，什么虫啊，蛇啊，能吃吗！？”
　　“小心你......”一边的阿金阿银还有小波都是惊讶的看着小心。
　　“我怎么啦.......咦！？谁的尾巴在这里晃来晃去的！？”小心看着一条黑色的长尾巴不断在自己身边晃来晃去，像是一条猫尾巴，立刻就一把抓住了这条尾巴，轻轻一拉。
　　“嗯！？”小心这么一拉，居然从屁股后边传来了被拉扯的感觉，有些疑惑和担心的慢慢转过了头。
　　”哇，我屁股上怎么钻出来一条尾巴！？还有我的手怎么也变得这么尖锐！”小心惊讶的看着自己的身体在不断得发生着变化。
　　“还不止啦，你的耳朵已经长到头上成了猫耳朵了！眼睛也开始变成猫人的眼睛了！”“嘿嘿，小心，你好像变成了一个猫人了唉！”阿金阿银在一边笑着说道。
　　几分钟后，形体已经完全改变成一个猫人的小心出现在了众人的眼前，除了尾巴、耳朵、眼睛、四肢以及体形发生了改变，其它倒还是没有什么大的改变，要说有改变，那就是变得更加俊美和富有年轻的男性魅力，难道说男性猫人都是这么有魅力的吗！？
　　“这魔法变身药剂是我以前学习的时候制作的药剂之一，效果能维持最少7天，所以你可以放心的再到颤栗之地去而不用担心被通缉！”菲里在一边立刻说道。
　　“那好，我们出发吧！”小心听了立刻握紧了拳头，黑色的尾巴不断甩来甩去，有意思极了。
　　“不行，我们几个都被关进过大牢，而且现在已经那些想害我们的人都以为我们死了，我们要是出现在颤栗之地已经会引起麻烦，所以我们不能进入颤栗之地。”菲里摇了摇头慢慢说道。
　　“那你们一人再喝一瓶那个什么变身药剂不就可以了吗！？”小心立刻提醒着说道。
　　“......”菲里一愣，立刻有些窘迫的解释道：“那个....我的主要花费都花在古物历史研究上了，你的那瓶魔法变身药剂所需要的材料其实也都是我街头摊贩那里淘来的便宜货，如果有什么后遗症，我可不负责哦.......”
　　“什么！！！”小心惊恐的瞪大着双眼看着菲里，几乎都快要喷出火来，居然用便宜货来糊弄自己，还说什么有什么后遗症不负责任，实在是太过分了吧.........
　　
        