

　　　　“听说你昨天晚上很爽嘛，一直都没睡哎！”幻冥带着嘲讽的口调，看着旁边一脸颓废无力的小心笑了笑说道。
　　小心听着幻冥的语调怪异，愣了愣，揉了揉略带黑眼圈的眼睛反驳着说道：“怎么样？你不服气啊，不服气晚上你也抱着幻柔一起睡啊！啊！？”
　　说着，旁边的幻柔一惊，脸立刻就红了起来，低头的同时，只听幻冥立刻骂道：“你以为我像你一样啊，还没成婚就在那里由着性子乱来啊！看你那急色样子就知道你这人一辈子没见过女人！”
　　“我什么时候成急色的人了，真是乱说，你以为我愿意啊？真不知道萨拉怎么搞的，半夜一激动趴我身上来了，哎呦，一晚上真是累啊！”说着，微微闭上眼睛，想要休息一会。
　　幻冥听着则是笑了笑，又奇怪的看了看说：“阿正搞什么？去找吃的要这么久吗？”
　　幻柔在旁边听着立刻轻声说道：“他要是不抱着龙蛋在外边多蹭掉一点时间，那他就是一个笨蛋了！”
　　“对啊，忘记这件事了，呵呵！”幻冥听着笑了笑说着，又看了看科法.伊索那些人，已经准备好上路了，立刻说道：“要走了，那等会让幻正自己跟上来吧！”
　　说着，看了看闭眼休息的小心，立刻起身大声说道：“别睡了，起来了，上路了！”
　　“啊！？”小心恍惚着一下抬头看了看幻冥，又看了看科法.伊索那些人，立刻有些埋怨着说道：“早饭还没吃啦，而且好困啊！”
　　幻冥一愣，边走边说：“我们先走，幻正会跟上来的，到时候就有东西吃了，走吧！”
　　说着，便慢慢往科法.伊索那边慢慢走去，幻柔也马上跟上，小心则顿了顿，无力的抓着萨拉的胳膊慢慢站起身子说道：“哎呦，萨拉，都是你啦，累得不行了........”
　　“你快上来吧，在我背上好好睡一下吧.......”萨拉立刻半蹲着示意着小心上来。
　　小心点了点头，慢慢趴在了萨拉的背上，头靠在萨拉的肩膀上轻轻的说道：“萨拉，那我先睡一会啊，实在是困得不得了了.......”说着，便慢慢闭上了眼睛，而萨拉感受着小心的身体带来的温度，微微笑了笑，慢慢往科法.伊索那边走去，古尼看着萨拉背着小心离开，立刻大步跟了上去.......
　　“恩，冰灵......”
　　“丑儿.......”
　　“冰灵........”
　　“啊.......”一声轻呼，小心顿时睁开了双眼，左右看了看，阳光已经照射到了地面之上，看来时间已经是下午了，不禁摸了摸额头说道：“怎么又做噩梦了？最近老师做噩梦，哎，冰灵，丑儿.......不对，丑儿啦！？”
　　自问着，小心立刻左右看了看，车队还在前边继续前进，不过在阳光下，车队的速度明显快多了，而幻冥和幻柔就在自己前头，但是幻正却没有看到，立刻往后看去，也没看到幻正的身影，立刻大声对着幻冥喊道：“幻冥？幻正那个混蛋啦！？”
　　幻冥听着，淡淡的说道：“他还在外头找吃的。”
　　“什么！！！找吃的，大早上去找吃的，到了下午还没回来，他故意的！！！”小心听着立刻大声喊道。
　　幻冥点了点头说：“恩，原先我还不知道啦，经你这么一说，我倒是想通了，他一定是故意的！哈哈.......”
　　“.......”小心一愣，立刻气愤的握紧右手说道：“幻正这个王八蛋！等你回来看我怎么收拾你啊！！！”
　　“不好啦，有强盗！”一声大喊从科法.伊索那边传来，小心一惊，立刻喊道：“出事了，有强盗啊！”
　　幻冥听着淡淡的说道：“很正常，像这种没有法律的大峡谷里，盗贼流寇多得是！”
　　“那你倒是上去帮忙啊！？在这里干看着！”小心看着远处已经有不少拿着长刀长剑的人从周围的森林中冲到了科法.伊索的车队附近，与科法.伊索的卫兵打在了一起。
　　“帮忙？”幻冥自语着，考虑了起来，并没有什么想要上去帮忙的意思。
　　小心看着一愣，立刻骂道：“你们两个还真是没良心啊！萨拉，快点，我们上去帮忙！”
　　“恩.......”萨拉说着，立刻大步跑了上去，古尼看着也立刻跟了上去。
　　看着萨拉背着小心往科法.伊索那边跑去，幻柔顿了顿说：“要去帮忙吗？”
　　幻冥看着淡淡的说道：“没事，有那两个人造人也没什么好担心的，一群盗匪而已。”
　　“啊，不要打了，他们都是没钱的普通农夫啊，想要钱我这里有啊！”萨拉刚一跑近，小心已经大声喊道，而举起的右手里也多出了一大把金币，示意着别人看过来。
　　看到这里，幻冥一愣，有些发笑的说道：“他这不是犯傻吗？拿出这么一大把金币不是反而激起这些强盗的贪婪之心吗？这哪是救人？简直就是在害自己嘛！”
　　说着，那些冲出的强盗看到了小心手里的金币，还有背着小心的那个身材丰满的女人，立刻在一人的大喊下，冲来了好几个强盗。
　　萨拉一看，小心翼翼的将小心从背上放下来，让小心坐在地上然后看着古尼说道：“保护好小心知道吗？”
　　“哦，古尼知道了......”古尼咬着手指，站在了小心的身边，而萨拉则慢慢的一步一步走了上去。
　　“这么美的美女，哈哈.......”“是啊.......”“美女，别反抗，跟我们一起回去吧.......”
　　萨拉慢慢向前走着，一下子便被冲来的强盗给纷纷围了起来，一脸色相的看着萨拉，尤其是萨拉胸口的那对胸部，更是所有人为之流口水的地方。
　　萨拉淡淡的笑了笑，这七八个强盗更是立刻吹着口哨，叫嚣着就想要全部一起上来，把萨拉就地正法。
　　萨拉则是继续笑了笑说道：“你们是想和我一起交合在一起吗！？”
　　“哦，交合，没错，没错，哈哈.......”一人喊着，其它几个人则更是纷纷起哄起来。
　　“那我们到里边去吧，这里这么多人.......”萨拉笑着边往外走边笑着说道。
　　“好好好！你去解决那个小子，我们先去......嘿嘿！”带头的那人说着，立刻伙同其他几个跟在了萨拉的后边，往森林中走去，而那个被叫着留下来收拾小心的强盗则是哼了一声，显然对这个工作十分不满意，不过却立刻手脚麻利的冲了过来，想尽快解决小心，然后去跟那个美女.......哈哈哈哈........
　　看着那个衣衫褴褛的强盗冲了过来，小心吓得立刻拔出了腰间的匕首，正是当时在峡谷外买的那把匕首，然后警惕的看着那个强盗喊道：“要钱我可以给你们，你们不要伤害他们！”
　　“钱，你的钱我就收下了，东西，我们也要抢，人，我们也要杀！”强盗喊着，大刀一下就对着小心就当头劈了下来。
　　“哇！”小心吓得大喊一声，连手里的匕首都从手里脱落，本想躲避，但是却牵动伤口，顿时痛的眼眶里都要挤出泪水了，而大刀却没有丝毫停留，已经劈了下来。
　　“恩......？”小心慢慢睁开了眼睛，大刀居然就停在了自己的眼前，吓得小心立刻头往后一仰，抬头一看，发现那强盗呆呆的站在那里，然后慢慢的分成了两半，向两边倒了下去。
　　“瞧你那样子，一个强盗都能把你吓得闭眼等死，你说你还能干什么！”一声不屑声音从强盗尸体倒落的同时传了过来。
　　小心一看，居然是幻正，一手抱着龙蛋，一手拿着噬魂，而这个可怜的强盗刚刚就是被幻正活活自上而下给劈成了两半。
　　愣了愣，有看着地上被劈成两半的尸体和流出来的鲜血，小心顿时一阵反胃，古尼倒是直接趴在了地上，对着尸体吞食了起来。
　　“你这个混蛋，下手干嘛这么狠啊！”小心大喊着，远处看到幻正以雷霆残忍手段将人杀死的惨样，那些强盗纷纷都是一惊，不过这些人也都是在刀口上过日子的人，对于被人杀死或者杀死别人来说，简直就是家常便饭，而且这也激起了这些人的凶性，纷纷放开与科法.伊索那些人的交缠，举着长刀长剑就冲了过来。
　　“你别杀了他们啊，手下留情啊！”小心看着幻正慢慢举起了噬魂，立刻大声喊道。
　　幻正看着倒是一愣，有些奇怪的转头看着小心说道：“你脑子没病吧，刚刚那个强盗说的，你难道没听见吗？他们人照杀，东西照抢，人也要杀，如果我们要是不在，这些人男的一定被全部杀死，女的也会被他们带回去侮辱到死，这些小孩也无一能幸免，你能想象得到吗？”
　　说着，小心一惊，看着那些冲来的强盗们，从他们的眼神中，的确看不到一丝的怜悯，有的也只是贪婪和杀戮，顿时陷入了沉默之中。
　　幻正看着小心的反应，随意挥了挥噬魂，准备上去解决这些人，哪知道小心又开口说话道：“那也不要杀了他们啊，就算他们杀人放火该死，但是他们也是人，只要给他们悔改的机会，然后再重新开始，平静的生活下去，这样不是比杀了他们更好吗？”
　　幻柔一听，眨了眨眼睛，显然是对小心说的话有些惊讶和感叹，自上而下看了看小心说：“你到还真是善心大发啊，你牛，那你试试看行不行咯！”
　　说完，慢慢走到了小心身后，然后示意着小心说道：“来吧！”
　　小心一愣，看着冲过来的近二十多个强盗，一个个张牙舞爪，一脸杀意，看得小心顿时咽了咽口水，转头看着幻正说道：“他们这么多人，而我就一个人，而且我还有这么重的伤.......”
　　
        