

　　　　“在那里！他们在哪里，不要靠近那个胖子，火箭突击小队远程攻击给我消灭他们！”一个骑马跑在最前边的人类统领喊着，身后跟来的数百士兵在周围服饰各异之人保护之下纷纷将背后背着的东西给解了下来。如果小心现在看到，就能发现这是当初将他从半空轰落下来的的战派科技武器！
　　“发射！”领头统领喊着，身后一阵密集的“咻...咻”声不断响起，无数黑影瞬间喷射向了还在远处没有发觉的小心等人。
　　“你们......有没有听到什么声音啊？”小心奇怪的看向了众人，“声音？什么声音？”诺亚已经从忏悔中立刻醒过神来！
　　小心想了想指着外边一个方向说：“好像是从那里传来的......”
　　“是吗？”诺亚站了起来，朝着雨中看去，紧接着立刻像疯狗一般跳下魔板大喊道：“单扛式火箭炮，跑啊！！！”
　　“火箭炮？什么是火箭炮啊？”小心疑惑的转过头，看到的是已经来到眼前的一颗呈圆锥形深绿色，如手腕一般粗，手臂那么长的物体，后便还有伸展出来的四根金属杆，不知道到底是什么东西。
　　“轰...轰...轰...”一阵不间断的爆炸声像是炒豆子一般的响着，就连远处在行军的兽人大军听到这响声都停了下来观望，更别说后边还在赶来的人类大军与佣兵军团。
　　“怎么样了？快去看看！”喊着，十几个士兵已经拿着武器快步走了过去，不过相对来说，松懈了很多，毕竟，遭受这么猛烈的攻击怎么可能会没有一点事情。
　　“哇...天啦！”不远处的地面一下钻出一个人影，诺亚狼狈不堪的伸出头看着周围满是被爆炸所造成的凹陷土坑，已经完全是寸草不生，只有焦黑的土地和血肉残骸！
　　“死了吗？太好......”诺亚看着不远处地上的鲜血和残肢正准备高兴的说道，但是下一刻，诺亚仿佛就像是看到了一只公鸡被斩断头之后还能喔喔狂叫一般，眼珠子几乎都要掉落下来！
　　萨拉和古尼是人造人也就算了，能够瞬间再生，但是令诺亚感到惊恐的居然是一直失忆的小心。
　　周围无数残肢鲜血猛然飞向聚合在了一起，重新将小心的身体拼接了起来，裂口处更是瞬间愈合一般，一点伤痕都没有了！
　　“好...痛...啊！”小心醒了慢慢说道，但是下一秒就直接倒了下去，但萨拉已经靠近，将小心抱在怀里看着远处，立刻手一伸，红色闪光瞬间从远处被破坏的魔板上扫过。
　　原本破裂损坏的魔板在红光之下迅速变形成了完整的模样，并自动飞向了诺亚身边，同时，一根手指尖已经不知道什么时候勒在了诺亚的脖子上面！
　　“我们走！”说着，抱着小心同时手一扯，将诺亚从土里拽了出来，扔在了魔板上，然后一下猛跳上魔板上说：“走！”
　　“知道了！知道了！”诺亚说着，心里大骂着变态赶紧驾驶着魔板朝着斯利亚驶去，古尼也从旁边一下跳上了魔板说：“萨拉，要吃他们吗？古尼肚子饿了......”
　　“不用着急，迟早会的！！！哈哈......”大笑着，魔板迅速驶离了这里，而兽人大军也立刻行进，过来查看的人类士兵也一时间找不到小心几人的所踪，就连一点鲜血都看不到，只能愤然集结，赶紧往斯利亚前进。
　　晚上，大雨终于停了.......
　　“今天那个人到底是什么？要不是我亲眼见到，我真是不敢相信啊！太假了！”王越往火堆里丢了一块干柴感叹道！
　　王虎坐在旁边也是点点头说：“没错，我也是第一次见到如此的异象，简直就是不可思议！居然能够...重生居然！”
　　“何止啊，而且也太恐怖了，他居然把人活吃了！当时我都要吐出来了！真的！”光头大汉立刻在旁边惊恐的说着。
　　说着，一众团员纷纷都是议论着，甚至连不远处的军队都在纷纷讨论着今天发生的事情，但是却没有一个能够说出为什么！
　　王越点了点头想想说：“要是我们遇上这种人该怎么办啊？我到现在还想不出应对的办法啦.......老妹？”
　　王越说着，看着根本没反应的王菲呆坐在在那里，愣了愣朝着王菲的耳朵大喊道：“王菲！你在干什么！！！”
　　“啊，怎么了？怎么了？”王菲立刻惊讶的从迷茫中醒过神来，看着王越，立刻生气的喊道：“你干什么啊？”
　　王越立刻哼了一声说：“干什么，看看你在干什么？要是来个敌人给你一刀，你现在已经死了，最近几天你在干什么？魂不守舍的，你在想什么啊？”
　　王菲听了一愣，王虎也点点头说：“菲儿，是太累了吗？是的话就早点休息，雨也终于停了，要不是今天来得晚了点，城门早已经关了，今天晚上就能好好休息了！还好吧？”
　　王菲点了点头说：“没事的，父亲，我只是想事情想得有点出神了！”说着，看着决战平原的方向居然又发起呆来。
　　王越则没去管她，而是自言自语说：“我得好好研究一下对策，遇到这种人到底该怎么办啦？”说着，陷入深深的沉思之中，而王虎看着自己的女儿，则是微微笑了笑，沉默不语。
　　篝火前，古尼坐在篝火前发呆一般咬着自己的手指，诺亚也坐在篝火边取暖，不过头不时往一边的草丛看去。
　　草丛另一边，萨拉笑着慢慢坐到了还在昏睡中的小心身边，看着小心昏睡的样子，萨拉摸着胸口嗜身蛇的标记自语道：“...哈，控制不住了......真的已经不能再控制了，哈，我要...我要啊....嘿嘿.....”
　　自语着，另一只手已经伸长并慢慢将小心身上仅有的一块黑色胸布和黑色四角短裤给一下割开，慢慢骑了上去，没多久之后，草丛里就传来了萨拉一个人的呻吟声和兴奋的叫声！
　　古尼听着，看了看又发起呆来，而诺亚则是一愣，立刻找了两根又短又小的小树干塞进耳朵然后闭着眼睛靠在树干上说：“呼......眼不见为净，耳不听不闻，还是早点睡吧！”
　　昏睡中，小心一直觉得身上好像压着什么，就像一块石头，而且越来越重，但却无力睁开眼睛，不过却不经意间看到了很多，看到了血......对，是鲜红的血，是血吗？
　　“这里...是哪里？”小心慢慢睁开眼睛向四周看了过去，不过却都是白色一片，像是墙壁，像是白云，像是浓雾......
　　慢慢走出一步，却听到地面传来了踩在水上的声音，一顿，立刻往下一看，地面居然全是水，而自己正站在水面之上，不过水面却是静止的，能够清晰的看见自己的倒影，但一瞬间，小心吓得一屁股坐在了水面之上。
　　水里的倒影根本就不是自己，而是一个全身裸露的少女，然而最触目惊心的是血，是少女腿上的鲜红色血液。
　　慢慢的，水中的倒影居然成为现实一般缓缓从水中站了起来，正对着小心。
　　一头雪白色的发丝轻轻垂落在胸前和背后，一双有着白色瞳孔的大眼睛正紧紧的看着小心，仿佛一直都看不够，想这样一直看下去，但是腿间的鲜血确是与周围的白色一点都不那么协调，显得那么凄凉，那么伤心......
　　是她吗？
　　那个曾经对你表达心意的她吗？
　　那个愿意为了你而死的她吗？
　　那个令你伤心欲绝，自封记忆，甘愿忘却的她吗？
　　“你是......谁啊？啊......我的头好痛啊....你到底是谁啊？我好像...在哪里见过你？好痛啊.........”小心紧紧抓着头发面色扭曲痛苦的问道。
　　“呵呵......”少女只是淡淡笑了笑，但看在小心眼中，却是令脑中的疼痛更加愈演愈烈。
　　“啊，好痛啊，你不要再笑了啊！”小心疼得几乎都要快把头发扯下来了。
　　少女仍旧是丝毫不闻一般，慢慢走到痛苦的小心身边，轻轻抓过小心的双手，然后在小心的额头轻轻的吻了一下。
　　“小心，我很喜欢你哦，我的心只为你而绽放哦！”少女笑吟吟的开心说道，接着便一下子冰解，变成了一颗颗冰晶消散，最后只留下了一颗白色的水滴般的水晶，并且犹如少女说的一般，居然慢慢变成了一朵盛开的冰晶花，随风消散了.......
　　“啊――冰灵！”小心挣扎着一下睁开眼睛撑起身子大喊道！
　　“啊，怎么了？什么冰灵！？”诺亚一下从美梦中惊醒过来，发现天已经蒙蒙亮了，立刻很是郁闷的对着草丛那边喊道：“喂，小心你太没公德心了，这么早你吵什么啊，昨天做了一晚上这么快就又有精力了啊！能不能顾及一下我的感受啊！？”
　　“小心？”萨拉看着已经醒来的小心，微微笑着抓着小心的手问道。
　　一丝汗水微微从小心的额头流了下去，小心咽了咽口水，脑子里出现了几个字，这...一切都是真的吗？不是梦吧！？
　　再次用力咽了咽口水，小心往下一看，是自己没穿衣服裤子的躯体，而且上面还有点点血迹，慢慢转过脑袋，先看到的是一双白皙的双腿，再往上移，看到了...看到了...看到了鲜血还有很多液体的混合物，猛得一下往上移，看到的居然是萨拉充满幸福和笑意的表情，不禁自语道：“完了.......”
　　
        