

　　　　“哎呀，这样都能高烧，身体有这么差吗！？”小心在莎伊洛斯的床边来回渡步着，一时间真不知道该怎么办。
　　“不能出去，那个拉尔拉丝就在外边大厅，出去了一定会被发现的，算了，自己来吧！”小心打定了注意，立刻朝着一个小房间走去........
　　几分钟后，回头看了看头上已经放着一块湿巾的莎伊洛斯，小心撅了撅嘴对着自己面前的这个玻璃柜子，里边放的不是什么女人所用的装饰品，香水化妆品等等等等，这里边摆着的居然是一瓶又一瓶的试剂。
　　虽然试剂上的很多文字小心不知道是什么，但是总能认识那么一个两个吧，这些居然都是用于治疗身体各种不适的药剂，这个病秧子身体到底是有多差，能在房间里还准备这么多药剂，真可怜。
　　看着上中下三排可能有近百数量的试剂瓶，小心倒吸了一口凉气，挠着脑袋说道：“糟了，我不认识字啊，哪个是用来治疗发高烧的啊！？”
　　“咳咳.....咳咳......”
　　“醒了！？”小心听着莎伊洛斯的咳嗽声，立刻跑了过去。
　　“喂，莎伊洛斯，你没事吧！？”“说句话啊！”
　　随着无力的睁开双眼，莎伊洛斯首先看到的便是一脸紧张的小心，想说些什么，张了张嘴，却又晕了过去。
　　“喂，不是吧，莎伊洛斯！？”莎伊洛斯！？
　　确定莎伊洛斯已经晕过去的小心只能无奈的用手拍在自己的脸上，叹了一口气说道：“现在怎么办！？居然晕过去了！”
　　“要不用帮她直接恢复！？”
　　“不行，要是每次都这样，以后要是什么能力都没有了，再遇到一个发高烧的，让他就直接等死吗！？”
　　“呼，那也就只能这样了，你等我啊，我马上回来！”小心看着床上的莎伊洛斯，无奈的摇了摇头，慢慢的向门口走去........
　　一楼大厅处。
　　因为体重的原因，拉尔拉丝所躺着的沙发已经完全深陷了下去，压在了坚实的地面之上，不过总算沙发质量是相当不错的，没有因此而撕裂开。
　　“这么重，你也不怕以后把你老公压死啊！？”小心靠在二楼楼道外的护栏之上，从上而下看着深陷在沙发中呼呼大睡的拉尔拉丝。
　　“体重这么**的女人，以后谁娶了她谁倒霉.......对啊，把她介绍给阿金或者阿银啊，到时候.......嘿嘿嘿嘿，哎呀！”
　　一声惊呼，小心被一只手一下抓住了胸口的衣服，接着便被巨大的力量直接从二楼拉到了一楼大厅之上，整个人就这么摔在了拉尔拉丝的身上。
　　“小心，你刚刚说什么！？”拉尔拉丝猛睁开的双眼里居然冒着摄人的精光。
　　“呃......喵――我说早上好啊，拉尔拉丝小姐你这么快就醒了吗！？”小心居然学着猫叫了一声，然后笑嘻嘻的看着拉尔拉丝，不过背后的冷汗都已经快把衣服打湿一小半了。
　　“哼，走吧！”拉尔拉丝一把将小心从身上甩了下来，然后慢慢从深陷的沙发里站了起来，慢慢朝着二楼走去。
　　“呼，没事！”小心总算松了一口气，但还是立刻跑到了拉尔拉丝的身边，忙说道：“你快点上去看看吧，那个莎伊洛斯........”
　　“发高烧了嘛，我知道！”拉尔拉丝淡淡的说着，却让小心则是一惊，立刻问道：“你怎么知道，她今天早上好像才发高烧的！”
　　“用耳朵听就知道了！”拉尔拉丝留下一句话让小心一愣，接着便打开门走了进去。
　　“不是吧，你耳朵有这么尖吗！？”小心在后边说了一句，立刻个跟了进去，顺便将门也关了起来。
　　“你说你怎么连个字都不认识，太笨了吧！”拉尔拉丝慢慢从柜子里找出了一瓶试剂，慢慢的走到莎伊洛斯身边，塞子一拔，将那些药剂慢慢的倒在莎伊洛斯的嘴里。
　　“谁说我笨了，我还是认识那么几个字的，不过你怎么知道我不识字！？”小心十分惊讶的看着拉尔拉丝，难不成她今天早上趴在门口上偷听自己说话，也不可能啊，自己说话声音那么轻！
　　拉尔拉丝慢慢的将药剂全被给莎伊洛斯服下之后，接着又慢慢的走到椅子边，往上一坐，然后双眼冒着精光盯着小心问道：“现在你应该好好的跟我解释一下这场战争到底是怎么一回事了吧！？”
　　“.......好吧！”小心点了点头，看着拉尔拉丝十分详细的说道：“事情是这样的，起初啦，我是带着一群孩子去.......”
　　“说重点！”拉尔拉丝毫不犹豫的打断了小心，并给自己倒上了一杯水。
　　“........怎么你们这些人都这样！？”小心小声嘟囔了一句，然后又想了想说：“我来到了兽人国的云林城，被你们的国家魔法师菲里和他孙女灵儿所救，然后没多久便发生了石林村被利多国军队袭击的事件........”
　　“原来是这样，怪不得......”拉尔拉丝在听完小心所讲述的一切之后，慢慢举着茶杯，将杯里的冷水一饮而尽，然后就这么沉思起来。
　　至于小心，说了将近十分钟，口水都说干了，立刻也给自己倒了一杯水，边喝边说道：“我说的都是真的，如果可以的话，你能帮我吗！？”
　　“帮你！？一旦我带着你出现在威尼斯特叔叔的身前，连我自己也要遭殃，更何况还有你说的那些人造人，他们会那么容易让他们的计划就被你说几句就被打乱吗！？”拉尔拉丝用一种看着傻瓜的眼神看着小心，无奈的摇了摇头。
　　“你们这些人真是的，说什么不行，不帮就不帮嘛，我自己也行，等我找到了威尼斯特，我就直接把他拿下，然后把他的丑事全部说出来，这个混蛋，居然为了当什么兽皇去跟人造人交易，他难道不知道等时间一到，炼成阵开启的时候，整个决战平原的生命都会成为神圣之泪的一部分，也包括他自己啊！”小心气愤的骂了一句，也不知道该怎么做了。
　　“你......”
　　“咳咳......咳咳......”
　　“莎伊洛斯醒了！？”小心听着咳嗽声，立刻就走了过去，拉尔拉丝一顿，想了想也走了过去。
　　“莎伊洛斯，你没事吧！我摸摸看啊！”听着小心的声音，莎伊洛斯费力的睁开双眼，看着小心将手放在了自己的额头上，刚想说什么，却发现拉尔拉丝姐姐居然站在小心的身后边看着自己。
　　“别说话了，你啊，关心别人倒好，把自己又弄得发高烧了，昨天我还没进门就知道他在这里了，没事，你就好好休息吧！”拉尔拉丝看着莎伊洛斯想说话，立刻抢先说道。
　　莎伊洛斯微微点了点头，又看向了小心，而小心已经将手缩了回去，看着莎伊洛斯笑了笑说：“高烧已经退了，应该没事了，真是不好意思，你把被子给我盖，自己倒弄得发高烧了，不过真的很谢谢你，呵呵......”
　　“没关系......咳咳.......”莎伊洛斯费力的说了一句，小心刚想说话，突然脑袋如遭击，捂着脑袋差点没跳起来，对着拉尔拉丝有些气愤的质问道：“你干什么打我啊！？”
　　“莎伊洛斯要休息，你话那么多干什么，跟我出去，让她好好休息！”说着，拉尔拉丝又转头看向了莎伊洛斯慢慢说道：“妹妹，你好好休息，我带他离开，去办点事情，你不用担心，就好好睡会吧！”
　　“哎哎哎，轻点，轻点，耳朵都要被你扯下来啦！”听着小心的嚎叫声，莎伊洛斯看着小心被拉尔拉丝姐姐揪着耳朵走了出去，不禁微微笑了起来.......
　　“哎，快放手，真要掉啦！”听着小心的惨叫，大楼外的侍卫都好奇的探过头来，却发现居然是拉尔拉丝小姐正揪着一个不认识的猫人的耳朵从屋里走了出来。
　　“看什么，你们耳朵也很痒吗！？”拉尔拉丝看着这些侍卫立刻大声说了一句，吓得这群侍卫立刻昂首挺胸，一个个全部将视线放在了眼前，而不敢再将头转过去看拉尔拉丝小姐和那个倒霉的猫人了。
　　“你要拉我去哪里啊！？”小心被揪着耳朵，只能一路跟着拉尔拉丝穿行在一条又一条陌生的通道中，小道上，大路上。
　　“先去我那里！”拉尔拉丝头也不回的大步向前走着，凡是看到的人，都立刻向两边退开，给这位看上去火气很大的拉尔拉丝小姐让行。
　　“去你房间！？你想对我做什么！？”小心一想起在澡堂给拉尔拉丝所做的服务，背后的汗毛都要竖起来了。
　　“对你做什么！？去了不就知道了吗，嘿嘿.......”“不要啊，我不要去啊，不要啊........”
　　“这声音......怎么这么像是小心的！”不远处的一条大路上，一个侍卫打扮的男性兽人慢慢的停下了脚步，仔细的听着周围传来的声音。
　　“幻正老师，怎么不走了！？”旁边一个同样身材相对瘦小的兽人侍卫立刻左右看了看，然后低声说道。
　　这两人便是幻正，自从在帝.阿亦帕索那里大家暂时制订了计划之后，幻正便带着千鬼决定潜入这里，因为这里是颤栗之地兽皇的行宫，也是指挥所的地点，小心说要调查清楚兽皇的死，就一定会来这里，所以他们两个早就混进来了，现在的职务是两个巡逻侍卫。
　　“你先走，有事我会去找你的！”幻正头也不回的指了指前边已经走远的巡逻队伍，示意千鬼先离开。
　　千鬼点了点头说道：“幻正老师，那我先走了，你自己小心点！”说完，便立刻大步追上了前边的巡逻队，然后继续前进，不过却不时回头看向了站在原地的幻正，不知道幻正老师到底是发现什么了.........
　　
        