

　　　　“哼！”小心哼了一声，继续操纵着火焰攻击飞在天空上的炎血众人。
　　“轰...轰...轰...”接连不断的火焰爆炸持续了整整数十秒才停止，而小心仿佛将能量耗尽一般，停止了下来，身边周围漂浮着的火焰也都全部无力的消失在了空气之中。
　　随着空中的火焰全部散去消失不见，炎血等人居然还是丝毫无损的飞行在天空之上，还可以清晰地看到从阿亦帕索抬起的右手处释放出了一道红色的光罩，将众人保护起来，并且不时有红色的闪电向周边跳出...
　　“原来是这样，那就让我一次解决你们吧！我已经不想在这里浪费时间了......”小心有些担忧着，再次将右手一下握紧撑开指向了炎血等人，而身体的周围更都出现了火焰，水，藤蔓，电光，冰刺，黑气等等在不断聚集的能量......
　　“这，这好像都是我们自己的力量啊！？怎么会？”南火危立刻惊讶的说道！
　　看到小心身体周围不断聚集的越来越多的能量，幻冥想了想一下说道：“一定是我们刚刚在破坏那些藤蔓根茎的时候被他吸收掉的能量，遭了！”
　　“全都去死吧！”小心轻喊着，身体周围所有的聚集的能量全都用快的速度猛然冲向了天空之上，势必要将众人轰成灰烬。
　　感觉到了危险，梦月立刻将众人瞬移到了天空之上的另一处，但是所有的攻击却都好像认准了众人一般，全都一个180°大转弯，掉头继续飞了过来，而且随着距离和时间的增加，所有的能量攻击都在膨胀，好像吸收了能量一般。
　　“他的攻击在吸收着周围空气中的能量，如果我们发动攻击，那么一定会被它们同化吸收掉，帮不上忙，只能硬接了，你撑得住吗？”幻冥立刻对着阿亦帕索问道。
　　阿亦帕索看着远处飞来的众多不同的能量元素之类的攻击，既不点头，也不要摇头，只是淡淡说道：“应该行，试试！”
　　“啊！？”好几人都是一愣！
　　“没那把握那就不要说这种话！你以为现在是在讲冷笑话吗？”毫不客气的说着，天行客捂着右眼立刻就站了起来，一步跳到了炎血头上。
　　“但是再继续用你的能力，你的眼睛.......”说到这里，阿亦帕索停了下来，担忧的看向了天行客，他相信天行客应该明白自己的意思。
　　“哼！不要小看我的右眼，它永远比你想象中的要厉害千百倍！”天行客立刻不屑加狂傲的说道。
　　说完，天行客面对着即将飞到眼前的众多攻击，立刻将手放下，猛然睁开眼睛道：“回眼.开！”
　　随着天行客睁开眼睛，炙目的白色光芒猛然从天行客的右眼中爆发出来，与所有的攻击接触的瞬间，立刻将所有的攻击顿时同化，成为光芒中的一点，然后慢慢消失不见......
　　“啊！！！”痛呼着，天行客闭着眼睛捂着头一下半跪在了炎血的头上，而且右眼中流出的鲜血更多了......
　　“没事吧！你的眼睛怎么会留这么多血！！？”南火危立刻搀扶着天行客慢慢站了起来问道。
　　“没事，只是一点副作用而已，没什么大不了的......”天行客慢慢说着，但是手还是捂着头，闭着右眼转头看向小心说道：“别浪费时间了，刚刚的攻击应该耗尽了他吸收了我们所有的能量，我估计他要跑了，你现在可以出手了，赶紧解决他！我不想再动用我的能力了......”说完，转头又看了看裁决七人中的北冥兵。
　　北冥兵点了点头转身对北冥幽蓝说道：“队长！？”
　　北冥幽蓝立刻领悟着说道：“知道了，你上吧，我会看好你的身体的！”
　　北冥兵点了点头说：“恩，刚刚没出手...这次一定让他死......”
　　地面上，小心惊讶的看着自己的攻击被天行客化为无形，立刻哼了一声，但是疑虑的表情也随之而来，慢慢举起自己的右手，自己吸收的能量几乎都用尽了，而吸收周围自然界中的能量速度根本太慢，已经无法应对这样的战斗，本以为刚刚的攻击应该能解决他们，但是现在该怎么办？现在应该撤退吗？
　　而幻正这边，因为丑儿落到这个地步的原因完全就是眼前这个幻实，如果不是他，丑儿如今还好好地在自己身边，而不是像现在这样倒在血泊中，生死未卜，或者说......已经死了。
　　一想到这个，幻正的攻击越来越凶猛，屠戮在幻正的不断挥砍下变得越来越大，上边的火焰也燃烧的越来越旺，每次攻击，幻实都只有躲避的份，不敢跟幻正正面接触一次，不过这样，也没有再受伤，只不过是不断的躲闪逃避而已。
　　“混蛋，要不是之前看着你是同族的人手下留情，你以为你拦得住我吗？你以为你现在身上只会有这么几条小小的伤口吗？”
　　“现在我不走了，你倒是别跑啊，来啊！你这个低劣卑微的泥种！”幻正愤怒的大吼着，手里的屠戮越挥越快，几乎只能看得到残影，不断逼着幻实迎击。
　　虽然幻实听了炎血的大骂之后一脸的愤怒，但幻正现在极度危险，也并没有冲昏头脑的立刻迎击上去，只能不断躲避着幻正的攻击，但是脸上却反击讥讽着说道：“如果你觉得愤怒就能让你现在能够杀死我，那这个世界上就没有失败了！”
　　说着，笑了笑，继续说道：“她还没死，不对，应该是还没完全死，救她还是很容易的，不过不用这么着急，族长还没有醒过来，如果不会醒来的话，那就让她陪葬也不为过啊，你救不了她的，呵呵！”
　　“你这个混蛋到底是不是有病啊，他是你亲爸还是你亲妈啊，你脑子有病吗？就这么为他做这么多的事！”幻正停下来咬牙切齿的骂道。
　　幻实顿了顿，摇了摇头说：“你应该知道我们幻族的规矩吧！”
　　说到这个，幻正一顿，疑惑着问道：“这管我们幻族的规矩有什么关系？”
　　幻实想了想，面色略带气愤地说道：“我们幻族出生的每一个族人都会经过鉴定和分类！”
　　说着，顿了顿看着幻正略带羡慕和不忿的说道：“你，幻冥，幻柔出生后都是分类在第一氏族的族人，也都是备受照顾和培养的族人，而我和很多的族人，却都是最低的第三氏族族人，你们轻松地修炼进阶，而我们却要花费更多的时间，当然，这也跟资质有关，我也没什么好说的，但是身为第三氏族的我们和你们所处的地位完全不一样，你们不用做任何事，除了修炼和不得随意出族以外，做什么都可以，而我们这些比你们第一氏族低的族人就得做你们的陪衬，苦力和奴仆，就算你们犯错，受罚的也是我们，这公平吗？”
　　说完，幻正一惊，想了想也没说什么，而幻实则继续说道：“不过，现在不同了，现任族长幻心，也就是小心，根本没有理会这套分类，在出族的这段时间里把我当做朋友一般对待，而我身为幻族的族人，就更应该事事为族长分忧，我相信不久的将来，族长一定会取消所谓的分类，让我们所有的族人站在一条线上，而不是被你们这些自以为高我们一等的人踩在脚底下！”
　　幻正听了，低下了头，轻轻的自语着。
　　然后突然抬起头对着幻实大声喊道：“你懂什么，你以为第一氏族就是你所想象的好吗？你以为被分类在第一氏族的我们有的选择吗？都像你说的那样吗？我！幻冥，幻柔三人从小就是好朋友，也一直把所有的族人当朋友，，只不过是你们这些自认为比我们低一等二等的家伙躲着我们，排斥我们！然后远离了我们！”
　　“既然你都这么认为了，我也没什么好说的了，那就一句话解决吧！你们这些泥种，也只有当奴仆的命运，只有身为精英的我们，才是族里最强的力量，你就为你推崇认可的族长去死吧！”
　　幻正大吼着，也不想多说什么了，而是加速冲了上去，幻实听了居然也是愤怒的大吼道：“我会证明给你们看的，我们这些第三氏族的族人一定可以超过像你们这样的第一氏族的族人，一定会的！”大吼着，居然不再闪躲，而是猛冲了上去。
　　“好啊，让我见识一下你这个第三氏族族人的厉害吧！”幻正大喊着，屠戮上的黑色火焰已经窜到了身上，并且熊熊燃烧起来，变成了一个黑色火人就对着幻实加速冲去。
　　看着幻正已经变身成为一个火人，幻实也迅速爆发出自己所有的力量，周身也迅速燃烧起了一股淡蓝色火焰，将幻正包裹保护在了其中，也如同一个燃烧的火人一下冲了上去。
　　两人猛然相贴近身，幻实一拳就打向幻正的脸，而幻正也一下高高举起屠戮就要顺劈而下，照幻正的实力，应该很容易就能躲过并展开攻击，但是幻正却是猛然一顿，生生停了下来，然后默默承受了这一拳。
　　不过幻正在受了这一拳之后居然也没什么事，只是头一下歪了过去，脸上的火焰在受到拳击之后削弱了不少，不过现在又剧烈得燃烧了起来。
　　一下后退，幻实看着幻正立刻疑惑和愤怒的质问道：“怎么，你看不起我吗？”
　　“呸！”幻正扭了扭脖子，就连脖子处也发出了骨头也都发出了响动声。
　　
        