

　　龙火看着不禁笑了笑说：“他很开心，出去玩了，呵呵.........”
　　幻灵看了看则立刻问道：“龙爷爷，可不可以让幻火幻水当我的宠物啊，好可爱哦！”
　　龙火听了幻灵的请求，立刻拒绝着说道：“不行，你的实力还不够和他做主仆关系，而且你也驾驭不了他！”
　　幻灵一听没戏，立刻就拉着小心的衣服撒娇起来：“族长哥哥，你帮我嘛，你抱一个龙蛋给我吧！只要是你抱，龙爷爷一定会同意的！求求你了，族长哥哥！”
　　小心看着撒娇的幻灵几乎都要哭出来了，心中不忍，立刻抬起头看了看龙火。
　　“只要族长愿意，可以抱走龙蛋！”龙火看着小心看向自己，马上就答应了。
　　听着龙火答应，小心马上说道：“那就谢谢龙爷爷了啊，好吧，看在你叫我声族长哥哥的份上，我就给你抱一个吧！”
　　说着，小心慢慢走到了一堆龙蛋旁，挑了一个比较小一点的龙蛋，然后小心翼翼的递给了幻灵说道：“小心一点哦，好像很脆啊，摔坏了可就完蛋了啊！”
　　幻灵看着马上像宝贝一样抢过了龙蛋，“我放空间项链里了，我会好好孵化他的！”
　　龙火看着则在旁边说道：“只要没什么特殊情况，一般一个月就可以孵化出来了，小心一点知道吗！？”
　　“对了，龙爷爷你是龙，可以带我飞到天空上去看看吗，我好想到天上去看看！”小心看着龙火突然问道。
　　龙爷爷一听立刻点头说道：“好的，这非常简单！”说着，龙火变回了原来的巨龙形态，冲出了山穴。
　　小心和幻灵慢慢走出来一看，龙爷爷已经变成了一条火红色的巨龙，头顶着一对火红色的长角，嘴边居然还有白色的胡须，看来是年老的体现了。
　　龙头一转“族长，请上来吧！”说着，龙火将头低下，巨大的龙头缓缓落在地上，小心站在旁边，便显得非常渺小了，光是龙火那颗巨大的眼睛都快比自己整个人都要大了。
　　抓着尖锐的龙鳞，小心丝毫不敢大意的慢慢向上爬去，一直到抓住了粗大的龙角时才说道：“我准备好了，龙爷爷你可以飞了！”
　　一边的幻灵看着立刻就跳了上来喊道：“我也要去，我也要去！”
　　小心哦着点了点头说道：“好吧，好吧，那你小心点吧，龙爷爷快飞吧，快飞吧！”
　　“好，族长请抓稳了！”龙火轻说着，双脚轻轻一蹬，双翅又轻轻一振，龙火巨大无比的身躯居然笔直冲向了天际！
　　“哇，好棒啊！”小心用力抱紧粗大的龙角大声的喊着。龙火已经飞入离地面几百米的高空之上，龙火立刻转变成了平行滑翔，速度也顿时平缓了下来。
　　用尽全力抱着龙角的小心慢慢往下面看去，不禁有些发抖但兴奋的喊道：“哇塞，风景真是好啊，原来在空中看着下面的景色是这么壮观啊，那些吃饭的人跟蚂蚁一样哎，真的好小啊！”幻灵则对这种景象见怪不怪了，反倒是站在龙火的头上非常高兴，笑着说道：“嘿嘿，终于可以骑在龙爷爷身上咯，哈哈.........”
　　一直玩到了晚上，小心才回到了自己的房间，把门轻轻一关，床上一趟，刚准备睡觉，便有敲门声传来。
　　一开门，居然是幻严，小心不禁有些好奇的问道：“有什么事吗？还没去睡觉！？”
　　幻严听着立刻就拿出了一本图册说道：“族长，这是族里所有的和你年纪差不多女性，还有前来参加接任仪式的女性外貌，你可以看一下！”
　　小心一听，好奇的挠了挠头说道：“可是这个有什么用吗！？又不能吃！”
　　幻严听了马上解说道：“你可以从中挑选你喜欢的人做你的妻子，只要族长喜欢，明天我们就能让她嫁给你，成为你的妻子！”
　　“........”
　　小心听了直接把图册丢还给了幻严，把门一关自语着说道：“干什么呀这是，我又不想结婚，给我看这个有什么用，就算结婚我也是自己找才行啊，不用连图册都拿出来给我选吧.........”
　　慢慢的躺在柔软的床上，小心不禁揉了揉自己的脸说道：“哎呦，要在这里呆多久啊！？也不知道阿金阿银怎么样了！？我还想要去旅行啦！”自语着，小心缓缓的进入了梦乡，而脸上的黑色纹路也开始消退回复成了原来的样貌。
　　第二天一早，小心打着哈切慢慢从床上爬了起来，边打哈欠边说道：“哈......起床了，先去洗把脸吧！”
　　说着，小心慢慢起身准备出去找点水先洗把脸再说，将门一开，一个人居然已经站在门口等候着了，仔细一看，是个看上去大概也和幻严一样30岁左右的男人，一身和幻严相同的素布装，一见小心出来，马上微微弯腰鞠躬说道：“族长，我是新任幻族的族令掌管者幻恶，幻严因闯禁地已死，我是他死前找来代替他职位的，现在我就带族长先去梳洗吧！”
　　小心有些被动的说道：“哦，那你带我去吧！”幻恶点了点头立刻带着小心出去，来到另外一处建筑物外说道：“请族长先进去梳洗，我就在外面等待！”
　　小心哦哦点点头说着，推开门走了进去，却一下愣在了那里，这里边居然是一个超大的游泳池一样的地方，与其说是游泳池，倒更像是一个大湖了，而且里面的水还是冒着热气的热水，上面更漂浮着五彩缤纷的花瓣，两边还各站着5名花容月貌的美丽女子，一见小心进来，纷纷鞠躬说道：“恭迎族长！”
　　“........”
　　“这么多水我用来干嘛？”小心不禁立刻转头看向了门外的幻恶，幻恶马上说道：“这是供族长洗漱洗澡所用的水，请族长更衣洗澡吧，两边还有可以挑选的衣服等等！”
　　小心听了之后，眼皮不禁跳了跳，看了看说：“哦，那行，你们10个先出去吧，我洗澡不喜欢被人看着，你们出去吧！”
　　说完，10个人都纷纷看向了幻恶，幻恶点头，10人立刻便退了出来，顺便将门也给关上了。
　　慢慢转身看了看这巨大的池子，小心不禁感叹着说道：“天啦，就算洗澡也不用这么多水吧，而且好像还很深啊，我游泳的技术并不是很好啊！不过好像是有几天没洗澡了，是得好好洗洗了，不然真的要发臭了！”说着，慢慢脱掉了衣服走进了池子之中，旁边什么香皂之类各式各样洗澡用具也都样样俱全，摸着水里的花瓣，小心边洗边说：“真浪费啊，如果每天都准备这个，那都不知道要花多少人力物力哦.......”
　　没过多久，小心洗好之后，立刻就爬了出来，用布将身上的水擦干净，然后看着满大架的衣服裤子等等，从朴素的到华丽什么全部都有，左右看了看，有够麻烦的，随便选择了一件朴素的白衣布装，穿好之后，小心马上推开门说道：“我洗好了！”
　　说完，一直站在外边的幻恶听到了立刻说道：“你们10个给我进去打扫干净，族长请跟我去吃早餐吧！”说着，10人依次走了进去，小心看着则立刻跟着幻恶往另一处走去。
　　幻族另一处毫无人迹的地方，一片山脚下，聚集了超过上百位幻族的族人，看年纪，全都是30岁左右的中年人，纷纷看着前方面对而站着的几个黑衣人。
　　对面站着的几个黑衣人中的领头黑衣人看了看众人缓缓说道：“你们........都是族长的直系血亲，有父亲，母亲，祖父，祖母等等等等，你们的死讯我已经公告了家族，你们的职位也已经有人代替了，所以从今天开始，你们都将成为黑影中的一员，可以到幻族内进行更深层次的修炼，为族长效劳，给他们分发黑影的衣服！”说完，另一个黑衣人立刻随手一抛，不知道从哪里居然扔出了数百件服饰相同的黑色衣物丢给了众人，所有人看着也都纷纷接住并立刻穿在了身上。
　　“好了，你们跟我走吧！”领头的黑衣人说着，直接朝山壁进走了进去，碰触到了山壁居然直接穿了过去，众人不可思议之时也慢慢跟着走进了山壁之内。
　　走进山壁之内，里面居然是灯火通明的巨大山穴，被修建的很是完善，里面到处都是黑影的人，有的在下棋，有的在看书，有的在打坐修炼..........
　　黑衣人转身看着众人说道：“再里面就是你们休息的房间，没事可以在这里修炼，这里的修炼速度是外界的几十倍，只有黑影才能享受的待遇，好了，你们去找自己的房间吧，穿上了黑影的衣服之后，就永远不能把自己的名字，样貌，身世告诉别人，就算是死人也不例外，另外！我们是族长的黑暗部队，所以要将族长交代的事全部秘密完成，懂了吗？”
　　“懂了！”众人齐声说道，黑衣人看着立刻挥手说道：“去找你们的房间吧！”说完，黑衣人便转身离开做自己的事情去了，而众人也纷纷解散去找自己的房间......
　　一处大堂之内，一张圆桌上已经摆满了丰盛的食物，大多都是些清淡的食物，小心看了看不禁有些发愣的问道：“我想吃稀饭可以吗！？”
　　幻恶听了马上对着旁边一个家仆说道：“还不快去！”
　　“是！”一位家仆立刻退下，才过了一会便马上端上一碗稀饭走了过来，小心翼翼的放在了小心的面前。
　　左右又看了看，小心又看向了幻恶说道：“这些菜我都吃不惯，可以来几个馒头和咸菜吗？”
　　“可以！”家仆还不等幻恶吩咐，立刻又退了下去，然后端上馒头咸菜放到了小心面前。
　　“这才好嘛！”小心笑了笑又看着家仆说道：“这些菜你们收下去给你们吃吧，我吃这个还是舒服点！”
　　“谢谢族长！”家仆立刻兴奋的将菜全部撤了下去，只留下馒头和咸菜，小心咽了咽口水开心的说道：“开饭！！！”
　　一直到吃完早饭，幻恶一直在小心身旁安静的站着，直到小心全部吃好，便站前一步说：“族长，来参加宴席的所有人的礼物都放在广场外的一间屋子里，你要不要去看看！？”
　　“礼物！？我最喜欢看礼物了！走走走，带我去！”说着，小心马上就催促着幻恶前往放礼物的地方，幻恶听着则立刻带领小心出了门往外走去。
　　一直到广场旁的一间茅草屋大小的小房子前，外表也很是普通，小心看了看说道：“这么小，能放多少啊！？”
　　幻恶听了马上解释说道：“族长，幻族的所有房屋都加入了空间石，内部空间是非常大的，请进！”
　　小心一听，看了看周围的环境，除了看到好多族人在广场之外，房子到是很少，想着便马上将门一推。
　　“咦？怎么推不动？”想着，小心用力猛推，可就是推不开。
　　幻恶看着愣了愣，轻声说道：“族长，是拉的！”
　　“.........”小心尴尬的笑了笑说：“原来是这样啊！”
　　说着，小心将门一拉，里面居然放置着的是堆积如山的物品盒子，都都已经堆到有几十米高了，里面也不知道放着多少礼品，随手拿起一个盒子，盒子上面贴着一张纸，上面写着风林国国王托斯杰翰什么什么等等一大堆小心看不懂的文字！
　　不过小心也懒得看了，直接将盒子的绑绳解开，里面是一个空间戒指，小心马上拿起用意识一看，里面装的全部都是黄橙橙的金币啊，数不胜数，多得数都数不清.......
　　看到自己，小心不禁哇了一声说道：“好多的金币啊！天啦，我这辈子都没有见过这么多啦！”说着，就把戒指往怀里一放，继续拿出另外一个盒子，打开一看，竟然只是一颗圆珠拿起来一看，“幻恶，这个珠子他们也好意思送啊，太抠门了吧！”幻恶介绍说：“族长，那是产自魔兽深海巨贝的水系魔晶，有了它可以在海里潜行不需要呼吸空气，也是很珍贵的材料，其价值最低点也在超过1000万金币以上！”
　　小心一听立刻说道：“怎么能这么值钱啊，不就是颗珠子吗？”
　　幻恶听了马上说道：“深海巨贝生活在深海中，实力之高足有10级以上的实力，而且想进入深海涨夷芄簧彼浪才能取得魔晶是很非常困难的，而且，深海中中的压力巨大得超乎想象，并且黑暗无比，想要成功猎杀一只深海巨贝，至少要有3级佣兵团的实力才能去尝试，而且成功几率也不会有多大的，所以这颗魔晶很珍贵！”
　　刚一说完，小心立刻就把珠子放在了怀里说道：“那还真不错，归我啦！”说着，又看了看周边这么多的东西说：“这么多东西肯定洋洋都很值钱的，幻恶你帮我看好啊，这些都是我的！”
　　“是，族长！”幻恶马上点头答应。
        