

　　　　大吃大喝的阿金看看小心突然想起来说道：“小心啊？这下我们又汇合在一起了，那我们就可以继续出发旅行了.......对了，你旁边的那个幻实的是谁啊！？他怎么会有那么多钱啊！？”
　　小心一愣，看了看幻实，示意幻实不要说话，然后以极快的速度想好了一个说辞说道：“哦，他啊，因为当时啦......我不是掉下盆地了嘛，掉到一条大河里了，然后顺着河飘了很久，其中就不用说了，然后嘛，我就遇上了他，他是个出来游历的人，实力很高的，正好他当时遇到了麻烦，所以我帮助了他，他也就答应帮我来找你们，更可以一起旅行的，对了，他家很有钱的，不然都不能把你们买下来。”
　　阿金阿银仔细听着点了点头，立刻就向幻实道谢。
　　随后阿银立刻就继续扯回到了旅行的正题上，小心也顿时松了一口气。
　　“那我们一起旅行，什么时候出发啊！？还是先游历魔幻神国盆地，我们都还没真正进过魔幻神国盆地啦！”阿银有些兴奋的说道。
　　小心一听，立刻说道：“当然是游历魔幻神国盆地嘛........咦！？”
　　说着，小心奇怪的转头看了看，冰灵还是站在那里一动不动，根本就没有想要过来一起吃饭的意思。
　　“过来吃饭啊，不吃我们怎么送你回家啊，你岂不是要饿死了！”小心说着，立刻起身坐到了幻实的旁边，腾出桌子的一边给冰灵。
　　冰灵看了看满桌的食物，却是没有一点的食欲，只是微微转过头去说道：“我不能吃热的东西.......”
　　“不能吃热的！？那你要吃什么！？”小心有些好奇的问道。
　　“冰果！”
　　“冰果？什么是冰果！？”小心奇怪的看向了幻实和阿金阿银，不过很显然，阿金和阿银不知道什么事冰果。
　　幻实则立刻解释说道：“冰果是一种生长在高山冰原中的一种特殊果树，只有魔幻神国盆地才有，是雪比人的主要食物来源！具体的我也不清楚，我曾经在书上见到过冰果的介绍。”
　　小心哦着点了点头看着冰灵问道：“你们雪比人是素食主义者吗？只吃果子之类的，不吃肉吗？”
　　说道种族问题，冰灵的眼中立刻带着一股骄傲说道：“我们雪比人信仰伟大的冰雪王神，寒冰！从来就不会吃肉！”
　　“..........”
　　“那行，我去给你买！“小心有些郁闷的说着，心中却是奇怪的说道：“什么信仰啊！？不吃肉也就算了，还要吃冷的！？真是奇怪的一族。”
　　一边的幻实看着，立刻就站了起来说道：“大哥，还是我去吧，我速度快！”说完，也不等小心回答，立刻就走了出去。
　　“哇，那个幻实为什么这么听你话啊！？”阿金奇怪的问道。
　　“我觉得他倒是更像一个仆人！？”阿银也立刻说出了自己的想法。
　　小心一愣，马上解释道：“我不是说了吗，我帮了他个大忙，所以作为报答就当我小弟了，厉害吧，嘿嘿........”小心有些尴尬的笑着，也不知道阿金阿银会不会起疑心，不过还好，桌上的食物对他们两个更有吸引力！
　　大约十分钟过后，小心3人刚刚吃桌上的食物，幻实便已经走了进来，手上海多了一个精致的玻璃瓶子，往桌上一放，就可以看到里边装着一颗颗冰白色的小果子，只有眼珠大小，不过周围都散发着水汽，玻璃瓶外已经凝聚了好多的水滴，而且还很快凝固成了冰晶！
　　感觉这周围的温度一下低了好几度，小心轻轻从中拿出一颗说道：“哇，这么冷啊！能吃吗！？”小心有些疑惑的看了看冰灵，然后将那颗冰果往嘴里一丢。
　　如果说冰果的外边很冷的话，咬开来简直就是灾难，小心轻轻一咬，果子便瞬间爆裂开来，瞬间的寒气喷发一下子便让小心愣在那里了。
　　“呜呜....呜呜.....”小心仿佛好像不能说话了，连嘴也抱着这刚刚咬碎冰果的姿势，好像已经完全没有感觉了，想到这里，小心立刻在桌上倒了一杯水，然后立刻往嘴里倒了进去。
　　温热的开水慢慢让自己的口腔重新有了感觉，牙关紧打着哆嗦的小心小心翼翼的端着玻璃瓶放在床上，然后打着哆嗦看着冰灵说道：“这么恐怖的东西还是你自己慢慢享受吧，好冷啊........”
　　说完，冰灵看了看回身往桌边走去继续喝水的小心，又看了看床上的冰果，想了想，还是立刻拿起了一颗冰果丢在了嘴里，相比小心，冰灵却是一点没事，反而胃口还很好，一颗接着一颗，整瓶的冰果一下子没了，不过看冰灵的表情，看来是很满足了。
　　看看空空如也的玻璃瓶，小心用一种看着怪物的眼神看着冰灵说道：“你应该吃饱了吧，吃饱了我们就走吧，去魔幻神国盆地送你回家，顺便我们自己也要游历一下魔幻神国盆地。”说着，立刻带头离开，阿金阿银听着也立刻兴奋的跟了上去，冰灵看了看也跟了上去，幻实则最后出来，一直到旅馆楼下，将钱结掉，便出了门准备离开魔晶城。
　　刚出旅馆没多久，一个女人就拦住了小心等人的去路，小心一看，是个短红发年轻少女，身材很好，还引来周边不少人的目光。
　　不过小心则摸着脑袋有些奇怪，这个女的好像在哪里见到过！？
　　这边的红发少女就直接多了，对着小心就说道：“交出你的那块石板，那块石板我要了！”
　　少女刚说完，小心立刻就猛抬起了头，看看少女气愤的骂道：“原来是你，就是你这个贱人，就是你把我从石阶上推下去的，结果摔在了泥坑里！”
　　听着小心正骂着自己，少女也是仔细回想了一番，好像也想起了自己确实是撞到了一个人，原来就是他。
　　看着小心，少女立刻回了一句说道：“原来是你啊，怎么？你怎么还没死啊！？”
　　“什么！”小心气的立刻就对着少女大骂道：“你这个死三八！”
　　“矮豆丁！”少女很平静的伸出小拇指对着小心勾了勾。
　　“矮豆丁！？”小心自语着立刻转头向两边看了看，阿金阿银是兽人的缘故，体型本来就很高大，已经超过2米了！
　　再转过头一看幻实........幻实居然比自己高出近一个头！
　　最后转身看了看最后变的冰灵，却发现自己好像和冰灵差不多高。
　　“..........”
　　“你这个贱人，我跟你拼啦........”小心气急着立刻就想冲上去，幻实一把拉住了小心喊道：“大哥，注意形象啊，她只是个小女孩，不用跟他一般见识！”
　　红发少女一听，看了看幻实，一身强壮的肌肉，不禁竖起了大拇指说道：“真是高大威猛啊.......”
　　听着少女居然夸自己，幻实心中不禁有些小小的开心，但是红发少女接下来一句话立刻就让幻实的心情一下子从高高的天空中摔在了坚硬无比的地面之上。
　　“但是你怎么跟个上了年纪的女人一样磨磨唧唧，真是个窝囊废！”少女不屑的看着幻实继续说道。
　　“什么！”幻实顿时就气得头上都快冒烟了，相信很快就要着火了，不过这次小心倒是拉着本想出手教训一下那个红发少女的幻实说道：“你说的对，干嘛跟她生气，我们不用理她！”
　　说着，小心便立刻快步往旁边走开了去，幻实看了看一脸得意的红发少女，咬了咬牙立刻跟了上去，阿金阿银2个则是笑着也立刻跟上，一直到最后的冰灵，都没有再理过那个少女。
　　红发少女一看，这可不行，一咬牙，立刻就追了上去，一下跑到小心身前说道：“把石板给我，那快石板我要了！”
　　小心一听，居然笑了笑说：“这位小姐，这可是我们从拍卖场花了1000万金币买的，如果你能给我1000万，我石板马上给你！”
　　“你......”少女一下顿住，自己身上哪里有那么多的钱！？
　　转念一想，居然说道：“你先给我，等以后有了钱，我就给你！”
　　“好啊！”小心居然立刻就答应了下来。
　　“........他是个傻瓜吗！？”看着小心，红发少女顿时疑惑的自语道，看来眼前这个少年智商应该很低，没错。
　　小心答应着，立刻将石板放了出来，平铺在了地面之上，然后看着红发少女说道：“你继续喜欢你就拿走吧！以后记得还我钱哦，我们走吧！”说着，便直接大步离开了，幻实几人虽然不理解，但还是立刻跟了上去。
　　“看来不是傻瓜，是十足的笨蛋！”红发少女自语着，但立刻将全部精神转移到了眼前这块石板之上，看了看，又摸了摸，甚至闻了闻，然后有些兴奋的说道：“太好了，是那块石板，这下爷爷可要高兴坏了.......”
　　“小心，没搞错吧！1000万金币啊！应该都是这个幻实兄弟的钱吧？你就这么把那价值1000万金币的石板给她了！？不会是看上她了吧！嘿嘿.......”说着，阿金阿银都笑了起来。
　　幻实也低声问道：“大哥，为什么要白送给她啦！？”
　　小心听着则立刻一个转身，边倒退边说道：“那石板在她手里一点用都没用，想知道那些文字的秘密，还得来找我，到时候就看我的了，嘿嘿........”
　　奸笑着，小心看着一直走在最后边的冰灵问道：“对了，冰灵你的部落在魔幻神国盆地的哪里啊！？”
　　冰灵听着小心在问自己，慢慢抬起了头说道：“阿尔卡特山！”
　　小心听了马上对着后边不远处的红发少女大声喊道：“喂，那个红头发的，喊的就是你！我们要去阿尔卡特山，是步行的，如果石板的秘密不懂的话，来找我哦......”
　　远处的红发少女听着小心的大喊则是不屑的一笑，自语着说道：“真是个笨蛋，谁会需要过来问你啊！”说完，马上将石板收到了自己的空间戒指中，然后离开了.......
　　小心几人则慢慢来到一处大型的杂货商店前，看了看里边说道：“我们先买点备用品吧，旅行可是要做好十足的准备哦！”
　　说着，几人纷纷走了进去，一个长满了花白胡子的老头正在柜台一边看书，一个年轻的伙计正在帮忙整理搬运物品。
　　小心看着立刻大声喊道：“老爷爷，我们要买东西！！！”
　　老头听了则是不慌不忙的说道：“不用那么大声，我耳朵还没聋！”
　　“哦，不好意思，老爷爷，我们要去盆地，想买些物资，你这里应该有吧！？”
　　老头听着，慢慢抬起了头，微笑着看着自己的店铺说道：“应有尽有，这里全部都是，你想要什么说给伙计听就行了！”
　　小心点了点头，然后回头立刻对着正在整理物品的伙计说道：“这位小哥啊，我们要5个结实的帐篷，还要一个大铁锅，一个小锅，10个碗，筷子，勺子还有叉子，还有水袋，瓶子来几个，还有火把，被子，毛毯，鞋子，还要一些换洗的简单衣服，还要一些普通的应急药品，还要........还要什么！？你们说说！”问着另外几人，伙计则已经搬了一大堆东西放在了屋子中央。
　　阿金阿银听了立刻补充说道：“还得要要一根长铁叉，一些简单的刀具，还有调味料........”
　　在阿金阿银还有幻实的补充下，地上已经摆满了小山一般多的东西，小心看着说的差不多了，立刻对着老爷爷耍说道：“老爷爷，多少钱！？”
　　老头笑了笑说：“15个金币13个银币78和铜币，零头就不要了，一共15个金币，谢谢！”
　　“哇！这么贵，这些东西在我以前的小城里连1个金币都要不到，你要15个金币！！！”小心显然是吓了一跳。
　　老头对于小心的表情则是不以为然，解释着说道：“呵呵，这里的物价都是外面的10倍，尤其是补给品，所以价格就是这样的，呵呵......”
　　小心听着则有些郁闷，不过一想到又不是自己掏钱，还是很爽快的说道：“那行，幻实，掏钱吧！”
　　幻实听了立刻拿出了15个金币，一把放在了柜台上，然后将全部东西全部收在了自己的空间戒指中，然后跟着小心继续出发，准备进入魔幻神国盆地........
　　走在去往魔幻神国盆地的石阶上，小心边走边问道：“这些石阶通道都是谁修建的啊！？这么厉害，而且还不止一条啦！真不知道要花费多少时间啊！？”
　　跟在一边的幻实看看立刻说道：“这些全部都是人类修建的，其实修建起来很简单，花不了多少时间的！”
　　一边的阿金看着则说：“这样走下去太麻烦了，看我的，土球丸子！”
　　说着，阿金的身上居然冒起了淡淡的土黄色光芒，身体一卷，居然就这么滚了下去，速度越来越快，一路直线向下，还不时还发出哈哈的大笑声！”
　　“我也来！”阿银喊着，说着立刻也一卷滚了下去，小心惊讶着说道：“哇，速度好快，不行，幻实，把大铁锅拿给我！”
　　幻实一愣，但还是立刻从空间戒指中把大铁锅拿了出来，轻轻的递给小心说道：“大哥，你要大铁锅干什么！？”
　　小心笑了笑说道：“当然是滑行咯”！说完，小心就对着下边越来越远的阿金阿银大声喊道：“我来啦！”
　　大喊着，大铁锅往石阶上一放，小心一跳进去，大铁锅失去平衡向下猛滑了下去，小心半蹲着将重力向前倾，速度越来越快，直追最前边的阿金。
　　看到这里，幻实的额头不禁微微流出了几滴汗水，有些不知所措的自语道：“这要是被其他的家族看见了.......这.........天啦........”
　　一边的冰灵看着只是微微顿了顿，但还是慢慢继续往下继续走去........
　　“哈哈，我超过你了！”小心大笑着，以前蹲的姿势俯冲而下，速度果然不是一般的快，只不过缺点也很明显，特别的抖。
　　不过小心对此也并不在乎，一直到超过了阿金阿银，小心才大笑说道：“哈哈，我先走咯，不等你们咯！”说着完便继续急速俯冲下去！
　　“糟了，怎么停下啊！？”飞速向下滑落的小心突然想到这个问题，但是速度却是越来越快，反而控制不住了，总不能就这么直接跳出去吧，那绝对是有生命危险的啊！
　　想着，小心也只能猛咽了咽口水，尽量蹲着身子保持平衡，生怕自己摔出去。
　　一路而下，才没多久，小心便已经看到了石阶的末端，而且还有一群人正走上来，立刻就大声喊道：“快让开啊，让开啊！”
　　小心大喊着冲向了正走上来的众人，就差一点点快要冲到领头一人面前的时候，那人只是将手轻轻一挥。
　　一道白光闪过，小心身下的大铁锅居然瞬间就被寒冰冰封了起来，冻在了石阶上！
　　“哇！”一声大叫，小心则大喊着因为惯性猛飞了出去，接着就被挂在了一棵大树的树杈上，往下一看，足有十几米高啦！
　　而那些步行准备离开的众人却是看也没看小心，继续往上走，直到阿金阿银也一路滚下来，但也被那些人撞飞了出来。
　　一下子，2人都同时滚撞到了小心所在的那颗大树干上，剧烈的碰撞使得小心一下被撞了下来，掉在了草丛之中。
　　“哎呦，我的腰啊，还好有这么厚的草丛当弹簧床，不然一定会残废的！”小心慢慢的爬了起来，左看右看着说道：“阿金阿银，你们没事吧！”
　　滚落一边的阿金阿银马上爬了起来说道：“没事，实在太好玩了，等回去的时候我们一定要再来一次，看谁跑的快，嘿嘿！”
　　小心听着也是笑了笑说：“好啊，不过还是先去把锅找回来........”
　　“哇，这是怎么做到的啊！？”小心用心用力的敲了敲坚实无比的冰块，铁锅就这么被冻在冰块里面。
　　阿银看着马上说道：“看我的！”
　　说着，阿银的右手居然燃起了熊熊的火焰，接着就立刻靠上寒冰，准备将冰块融化........
　　几分钟后，小心擦了擦汗说道：“阿银你行不行啊，热得我汗都出来了，这冰怎么还没融化啊！？”
　　阿银累的手一撤，坐在地面上大喘着气说道：“累，累死我了，这个用斗气造出寒冰的人一定是个高手啊，级别肯定比我高出很多了！”
　　小心看了看这样也不是办法，向上一看，幻实他们两个下来了，立刻就说道：“哎，幻实，你快过来帮忙啊！”
　　幻实和冰灵已经慢慢走了下来，小心一喊，幻实马上走了过来，看了看说道：“看着冰块的温度和硬度，应该是8级寒冰斗气所造成的。”
　　说着，幻实立刻燃起火焰，相比阿银的红色火焰，幻实的火焰看上去则是又细又小，还是淡蓝色的了。
　　“火怎么这么小啊，行不行啊！？”小心有些疑惑的看向了幻实。
　　幻实点了点头，示意小心放心，然后慢慢将手贴在冰上，冰块瞬间就融化开来，铁锅顾掉在了地上。
　　小心马上一摸铁锅，温度那个高啊！
　　幻实立刻将锅收好说：“大哥，你们没事吧！”
　　小心啊了一声，显然对刚刚的一切有些惊呆了，立刻就说道：“没事，没事，走吧，我们走吧！”
　　说着，几人慢慢走下石阶，踩在了比较松软的地面之上，而地上都是厚厚一层掉落的烂叶，周边到处都是杂草，还有无尽的森林，幻实看了看马上到旁边徒手削下5根树棍，一人递给一根说道：“魔幻神国盆地有很非常多的沼泽，厚厚的落叶铺在上边，很容易就会走进去，脚下很危险，一人一根木棍探路，这样安全一点！”
　　小心马上拿着树棍走到前边说道：“怕什么，我走前面！”说完便第一个往森林中走去，幻实几人看着也立刻跟了上去，冰灵握着木棍看着几人的背影，又看了看天空，也慢慢的跟了上去........
        