

　　　　一辆由两匹灰色马所拉的马车上，一位年纪大约40来岁的男人正戴着草帽，悠闲且熟练的控制着马车的方向和速度，不时向两边看去。
　　马车所拉的木制车厢内，小天坐在灵儿的身边，有些无精打采的看着窗外不断移动的景色说道：“姐姐，还要多久才会到城里啊！？”
　　看了着窗外，又看了看趴在窗户边上的小天，灵儿微微拍了拍小天的肩膀说道：“不要心急，后天就到了！”
　　“啊，要这么久啊！？”小天一听到要后天，不禁立刻抱怨起来。
　　灵儿看着一脸等不及的小天，笑了笑说：“好啦，小天，你要是等不及，就先睡一会嘛，等醒了就会到啦！”
　　“嗯！”小天听了只能点了点头，而车厢的空间很大，只有两人，小天便枕着灵儿的大腿就开始闭上眼睛准备睡觉。
　　看着躺在自己腿上的小天已经闭上了眼睛，但是眉宇间却有着一丝淡淡的忧伤。
　　是为谁！？哪个女人吗.....
　　轻轻用手滑过小天的脸庞，挽起小天那细长的黑发，灵儿眨了眨眼睛，自语着说道：“为什么.......我会有想要一直就这样坐下去的期待啦......”
　　另一边，兽人国边境，越来越多的异族开始向这里汇聚，而每天在边境各个地方频繁的发生着大大小小的争斗，厮杀，最后演变成了一场场的战争！
　　在这里，到处都充斥着死亡的气息，大地上到处都是战争所留下的创痕，破损的盔甲，残断的武器，还有鲜血所染红的土地！
　　战争的范围线还在日益扩大，而这场战争的导火索就是当日大和城的利多军队为了贪婪财宝屠杀了兽人村中毫无还手之力的兽人平民，但这彰挥杏跋烊死嗟木队的大举进攻，反而更为贪婪的派出军队继续侵略屠杀，而战火，将会一直延续下去......
　　晚上大约19点左右，马车慢慢停在了一条大路的旁边，车夫立刻下了马说道：“乘坐马车的两位客人，已经19点了，可以准备出来吃晚饭休息睡觉了，我去附近看看，你们请自便啊，不过千万不要乱走！”说着，便立刻拿着驾驶马匹的马鞭向远处走去。
　　马车车厢内，灵儿摇了摇小天，轻轻在他耳边说道：“小天，起来啦，都已经天黑啦，可以吃饭了！”
　　听到吃饭，小天才有了精神一样，慢慢睁开眼睛说道：“姐姐，扶我起来啦！”
　　灵儿听了一愣，笑着拉起小天说：“你好懒哦，小天！”
　　小天笑着看看说：“姐姐，我好像还不饿，想喝点水！”
　　“好的！”灵儿点头马上从自己的空间小戒指拿出了一个装满水的瓶子递给了小天。
　　小天接过就大口喝了起来，因为太急，一下呛了起来，不停得咳嗽。
　　看到这里，灵儿立刻轻轻拍着小天的背说道：“小天，喝水不要太急啦，要慢慢喝！”
　　小天把盖子扭好点了点头，还是有些难受的说道：“知道了，姐姐！”
　　灵儿把瓶子收好，看着小天温柔体贴一般的说道：“小天，你真的不吃吗？要吃我帮你准备吧！”
　　小天看着外边的一片黑暗，想了想说：“吃什么啊？我想想哦......想到啦，我想吃烤鸡！”
　　灵儿听了立刻答应下来说道：“好，那姐姐帮你去抓，抓不到就吃别的好不好！”
　　“好啊，姐姐！”听着小天答应，灵儿笑了笑立刻走出车厢向远处走去。
　　大约半个小时后，车夫大叔已经在马车不远处的树下扎起了帐篷，生起了篝火，吃了晚饭就早早的睡觉了，而灵儿则小心的拿起火上的2条烤鱼看了看说：“小天呀，可以吃了！”
　　说着，吹了吹烤鱼，让温度略微有些下降之后，灵儿才递给已经再不停流着口水的小天。
　　小天立刻接过手来，抽动着鼻子闻了闻说：“姐姐，好香啊！？”说着，再也忍不住了，一口就咬了上去，嚼了嚼却哇得一声大喊道：“啊，疼啊！”
　　说着小天一下长大了嘴巴，里边的鱼肉全部吐了出来，灵儿立刻过来一看，小天嘴里居然已经有好多鱼刺扎进了口腔壁上的**中。
　　“小天不要动，慢慢把剩下的鱼肉吐出来！”灵儿担心的立刻说道。
　　小天痛苦得把嘴下压，嘴里的鱼肉全部都掉落了下来，而灵儿也立刻伸出手指，一下伸出了隐藏在手指中的尖锐指甲说道：“我来帮你把刺拔出来！”
　　随即，灵儿便慢慢将手伸进小天的嘴里，轻轻的一根根将鱼刺全部拔了出来，慢慢等了几分钟，鱼刺终于被拔了出来，小天几乎已经眼含泪水的说道：“姐姐坏，给我吃鱼，好疼啊！”
　　灵儿听了立刻安慰着说道：“哦，对不起，我不知道你不会吃鱼，姐姐下次不弄鱼给小天吃了，小天不痛哦！”
　　小天擦了擦眼睛，捂着嘴说道：“好痛哦，吃鱼怎么这么痛啊！？”
　　灵儿听了略微有些抱歉地轻声说道：“小天,可以给姐姐一个机会吗！？”
　　“什么机会啊！？”小天奇怪的说道。
　　灵儿笑了笑说：“你看着哦！”
　　说完，灵儿的爪子变得更为细长尖锐，在烤鱼身上一下划下，居然带出了很多细小的鱼刺，接着更是快速的猛划抓拉，短短几秒钟之后，灵儿马上将烤鱼再次递了上来说道：“小天，再吃一口吧，这下可是会很好吃的哦！”
　　小天看着立刻吓得摇了摇头，灵儿立刻说道：“吃嘛，就一口，小天！你试试嘛！”
　　在灵儿的再三请求下，小天终于轻轻试探着咬了一小口，轻轻咀嚼了一番，立刻两眼一闪说道：“姐姐，没刺哎，好吃！”
　　说着，小天对着烤鱼更加大口的吃了起来，短短几十秒之后，小天将仅剩的鱼头和连着的脊椎骨头扔在一边，用手擦了擦嘴巴说道：“好吃，太好吃了！”
　　灵儿看着笑了笑，擦了擦指甲上的油污轻说道：“小天，这样就不怕吃鱼了吧！？”
　　“恩，姐姐烤的鱼最好吃了，以后姐姐给我烤鱼吃好不好！？”小天听着立刻喊道。
　　灵儿笑了笑，将指甲收缩了回来说道：“好啊，只要小天以后听话哦！”
　　小天立刻精神的说道：“好啊，小天一定听话，姐姐说什么就是什么！”
　　灵儿笑了笑点了点头拿出一个水瓶说道：“吃好饭一定要喝一点点水，这是兰草汁混合的水，对肠道消化好哦，喝一口就可以了，不能多喝哦。”
　　小天听了马上接过一看，淡淡的绿色液体，想了想立刻喝下了一小口说：“姐姐，我就喝了一口哦！”
　　灵儿把瓶子收好点点头说道：“走吧，那我们去休息，不过要先给你洗脸，走吧！”说着，带着小天慢慢往河边走去。
　　将沾湿的白布稍稍扭干，将小天的头发往两边撇去，看着小天那张纯真的脸庞和无邪可爱的眼神，很难想象这是一个青年能有的表情，灵儿居然也忍不住轻轻在小天额头轻轻一吻说道：“小天，以后不能离开我哦！”
　　小天对于灵儿这样的举动很是不解，但还是点了点头说：“恩，姐姐.......”
　　3天后的早晨，一男一女慢慢走进了一座小城，但是异样的是，身旁的男子居然像是小孩子一般左看右看，对很多东西都充满了好奇。
　　不过这男子却被旁边的一个长着一对猫耳朵的女人拉着，只能不断左看右看，这两人便是小天和灵儿了。
　　灵儿看了看身边不断东张西望的小天说道：“好啦，小天，不要看啦，我们得赶紧到驿站去找能够快速回到兽国的交通工具！”
　　小天点了点头，却突然看到一栋奇怪的建筑物，上面挂满了五颜六色的装饰品，而且旁边的阁台上更是摆满了盆栽花卉等等，当然最吸引人瞩目的是这栋建筑物很多地方都站满了一个个身穿暴露，打扮粉艳的女人。
　　“姐姐，那是什么地方啊！？她们在干什么啊！？”小天疑惑的朝着哪边指了指。
　　“哪里？”灵儿询问着，立刻朝着小天所指的方向一看。
　　“......”
　　“反正我不准你去就行了，我们快点走啦！”说着，灵儿立刻更加大力的拉着小天快步往另一边走去。
　　驿站旅馆内，灵儿一愣说：“飞翔马车都走光了！？”
　　驿站管理者，一位看上去大约三十多岁中年男人看了看灵儿小天两人说道：“没办法，我们小河城规模太小，只有2辆飞翔马车会经过这里，最近的那辆马车已经在8天前离开了，下一辆飞翔马车至少也要在7天之后才会到，你们如果不急可以先等等！”
　　不急？不急才怪，心里这么想着，灵儿立刻换了一个方式问道：“那有没有人饲养魔兽或者拥有魔板之类的飞行工具！？”
　　驿站的管理者听了仔细想了想说：“魔兽！？我们这里根本就没人饲养，至于魔板嘛....啊，我想到了，我们城东外边不远处有个草房，那里有个外来人，不知道什么时候来的，反正肯定超过一年以上了，我当时看到他家后院就有一块魔板，你可以到他那里去碰碰运气，看看能不能让他把魔板借给你们！”
　　刚一说完，灵儿立刻说了声谢谢便赶紧带着小天快步离开了......
　　城东草屋处，灵儿和小天都是垫起脚抬头看了看，是间不大的草屋，后面还有一个小小的院子，旁边还有一个不大的菜园，里面还饲养着几只花鸡，一个壮实男人正坐在那里劈柴！
　　想了想，灵儿便立刻拉着小天走近到男人的身边有礼的说道：“这位大哥，我们听城里人说只有你这里有一块魔板，请问......可以借给我们吗！？”
　　男人一听，立刻抬起头来看着小天两人，但是这样也另小天和灵儿都看到了男人的脖子上居然有一道又大又长的刀疤，让小天吓得立刻躲在灵儿身后。
　　“你们要魔板干什么？”男人看着两人想了想问道。
　　灵儿虽然对那道极大的伤疤也是有些恐惧，但还是马上说道：“我们兽人正与你们人类已经在国境边上展开大战，我要回到我的国家去，可是这里离兽国边境足有数千甚至快达上万公里，所以，想借用你的魔板回兽国！”
　　男人一听到大战，眼神中立刻闪烁出了异样的光芒，但也只是转瞬即逝，而后又淡淡的说道：“大战死那么多人，为什么你们还要回去！？”
　　灵儿马上回答说道：“我是名兽人医师，利多国多次侵犯我们边境，更为了利益对我们没有战斗力的妇孺下手，现在两族开战，我一定要回到军中去，而且为了让我们活下来，对我最好的人已经死了，所以我要回去，请你帮帮我吧！”
　　男人顿了顿又继续问道：“你不怕死亡吗？战争会牵扯很多无辜的人，这是你想看到的吗！？”
　　“没有死亡就不是战争，既然开战，就应该接受现实，而我是名军人，就该服从命令！回到军中，为我们兽人出一份力！安定的和平不是靠用嘴就能做到的！”灵儿没有丝毫的犹豫，立刻说道。
　　说完，男人一顿，眼中陷入了一片深深的迷茫，想了半晌才说道：“请你等一下！”说完，便放下了手中劈柴的斧头，往屋内走了进去......
        