

　　　　“小天，不要攻击了，能量快不够飞行的了！”还在专心驾驶着魔晶战船的灵儿立刻对小天喊道。
　　一边同样专心驾驶着魔晶战船的尼亚看着前方大喊道：“灵儿，我们已经飞出多远了！？”
　　灵儿看了看座位前的操作台上的读数显示表立刻说道：“我们已经开出4000多公里了，马上就要上5000了！但是战船的能量只剩3成不到了，怎么办！？”
　　“怎么办！？”尼亚自问着，又看了看后边仍旧穷追不舍的炎血，一狠心说道：“武器部分也全部解体，全部解体，将所有魔晶能量提取用于加速飞行，看看能不能甩掉炎血！？”
　　“不行，这样做的话，魔晶战船的速度会超过极限，整个驾驶部分也会在短短几秒钟之内被巨风解体的，那我们会很危险了！”灵儿立刻拒绝着说道。
　　“不管了，就算危险，也绝对不能被炎血抓住，解体吧！”尼亚此时的情绪已经降到了最低点，不管做何挣扎，自己3人一定会被炎血抓住，如果这样的话，宁愿死也不能让炎血抓住。
　　看着一脸颓废的尼亚，灵儿也是绝望的叹了口气，立刻拉动几个操作杆，解体所有剩余的部分，仅剩的驾驶船身则突然剧烈抖动起来，速度却是暴涨起来，但是副作用也相当明显，船身在一片一片被巨风吹裂，解体，分离！
　　炎火在后边看着离自己越来越远的魔晶战船，饶有趣味的说道：“哼，解体了吗！？能量用光，看你们还怎么跑，你说我们该怎么处死他们3个啦！？”炎血微微低头看向了脚底的巨龙，而巨龙也仿佛非常兴奋一般，大吼着不断煽动翅膀，加速追了上去。
　　驾驶室之内，尼亚看着船身的破裂情况越来越严重，整个船身也愈发抖动得厉害。
　　想到这里，尼亚将抓着操作杆的手一松，猛然暴起，一拳就将小天给直接打晕了，然后扔进一个容器内，又立刻回头说道：“灵儿，快进去！”
　　灵儿一愣，立刻喊道：“那你拉！？”
　　“呵呵......”尼亚这个时候居然还笑了起来，看着灵儿说道：“逃生容器只有一个，也只能容纳1个人，2个人虽然比较危险，但还是能逃出去，而且必须有人留下来拦住炎火不是吗！？”
　　灵儿听了刚想说话，尼亚却一把冲了过来，蛮力一抓，猛地一扔，灵儿也被扔进了容器之中。
　　看到灵儿被自己扔进容器，尼亚立刻将容器一关，隔着一面透明玻璃，尼亚看着已经在不停哭喊的灵儿，哈哈大笑了起来。
　　“灵儿......没想到在这个时候你才能在我面前听我的真心表白，其实我很喜欢你，非常非常喜欢你，这个你也是知道的，只不过.......我明白你并不喜欢我，而是把我当哥哥一般，但是不管怎样，我对你的心依然不变，直到死亡！”
　　“我知道你对小天有意思，那么，我在这里祝福你以后能够幸福！”
　　说着，船身抖动更加厉害了，船身的破损情况也越来越严重了，巨大的风从破口中灌进来，几乎快把尼亚给吹倒了。
　　看到这里，尼亚立刻跑在驾驶位置上，看了看容器内晕倒的小天和大声哭喊着的灵儿，微笑着说道：“灵儿，再见........”
　　说完，尼亚右拳一握，猛地对着一个按钮一敲，能量立刻汇聚，逃生容器猛得被弹射了出去........
　　后面的炎血看到逃生容器被弹射出来，立刻说道：“凭这个也想逃！？”
　　说着，炎血刚想驾驭巨龙追上射向地面的逃生容器，远处的船身却一下调转方向对着自己冲了过来。
　　“炎火你个混蛋，我跟你同归于尽，和我一起死吧！”
　　大喊着，船身猛撞向了炎血，炎血也没想到船身居然还有人在操控，根本来不及躲闪之下，便于船身实打实的撞击在了一起。
　　“彭！”一声剧烈的爆炸声瞬间想起，爆炸所产生的火焰更是将炎血与脚底的巨龙全部笼罩在了其中。
　　突然，火焰居然发生异变，向两边快速散去，令人惊讶的是，炎血驾驭着巨龙慢慢从火焰中飞了出来。
　　脚底的巨龙对于这样的爆炸居然丝毫未损，扇动着翅膀停在半空之中。
　　头顶上的炎血却是灰头土脸，本来有些损坏的盔甲更是被炸裂得四分五裂，不过对本体却依旧没造成什么伤害。
　　看了看向下掉落并在不断燃烧着的墨镜战船残骸，炎血居然笑了起来“真是个疯子，算你厉害，哈哈，算你厉害......”大笑中，炎火居然没有再追小天与灵儿所乘坐的逃生容器，而是调转方向，慢慢飞离而去.......
　　一片树林空地之中，圆柱形的逃生容器堕落在了这里，巨大的冲击力带动着逃生容器居然还在地上砸下了一个个深深的凹坑。
　　没等多久，容器慢慢打开，灵儿慢慢走了出来，看了看附近，是片小树林，远处依稀可以看见有村庄，农田。
　　再回头看了看容器中依旧昏迷的小天，可是，尼亚已经不在了，容器之中，灵儿清楚的看到了尼亚驾驶着剩余的船身与炎血撞在了一起，想到这里，灵儿再也控制不住，瘫坐在地上痛哭了起来........
　　不知道多久之后，灵儿终于停止了哭泣，想了想，马上回到容器之中，将小天给抱了出来。
　　“小天，小天，快醒醒！”
　　慢慢睁开了眼睛，看着灵儿红肿的双眼，小天立刻问道：“姐姐，你怎么哭了，是谁欺负了，告诉小天，小天帮你找他算账.......好痛哦，刚刚谁打我啊！？咦！？那个尼亚大哥啦！？”
　　说道尼亚，灵儿的心又是一痛，但灵儿还是立刻振作起来说道：“尼亚为了能让我们逃生，已经死了.......”
　　“尼亚大哥死了吗.......姐姐啊，那个骑大龙的是不是也死了！？”听到尼亚的死，小天也有些淡淡的伤心。
　　灵儿拉起小天边走边有些愤恨的说道：“没有，他没死，而且那不叫骑大龙，那是龙骑士！”
　　“龙骑士！？姐姐，龙骑士是什么！？”小天立刻好奇的问道。
　　灵儿想了想说：“龙骑士简单一点来说就是和巨龙一起战斗的组合，也是军队中，乃至人类国家中最强的武器........”
　　小天点了点头，又对四周：“姐姐这里是哪里啊！？都是树！”
　　灵儿看着也是摇了摇头，“不知道，魔晶战船是飞得最快的飞行器，刚刚所有能量都被用到飞行状态下，在进入逃生容器之前，操作台上面显示飞行的距离应该是七千多公里了！”
　　听到这里，小天哇得一声说道：“这么远啊，我们好像也没飞多久嘛！”
　　灵儿也是摇摇头说：“这个你就要去问发明魔晶战船的地精一族了，魔晶战船就是他们发明的........你看，前面有个村庄，看样子应该是人类的，走吧，我们去问问最近的城市在哪里，我们要立刻回兽人国.........”
　　村庄口，灵儿和小天向四周打量了起来，这里的人类居民都是在普通不过的平民，村庄外种植了很多的庄稼之类，可以看到农田之中，有很多的人正在其中劳作，村里只看到一些在家门口晒着太阳或者聚在一起下棋的老人和乱跑嬉戏的小孩，看到这里，灵儿心中的心情也不知不觉中好了很多........
　　“姐姐，这里感觉好......好舒服啊！”小天看着眼前的一切，不禁真心的微笑了起来。
　　灵儿听了也是微微一笑说道：“是啊，很舒服，很温馨的感觉，小天你喜欢这里吗！？”
　　小天点点头说：“姐姐，要是以后我们一起住在这里就好了！”
　　灵儿听了笑笑说：“好啊，小天，等战争结束了，姐姐陪你在这里住下好不好啊！？”
　　“好啊，姐姐！”小天马上开心的说道。
　　“请问你们是什么人！？来我们古村有事吗！？”一个扛着农具的大约50多岁的老汉慢慢来到两人面前说道。
　　灵儿一看，立刻有礼的自我介绍说道：“你好，我是来自兽人国度的灵儿，他是小天，我们到这里是想请问一下最近的城镇在哪里！？你可以告诉我们吗！？”
　　老汉哦了一声，仔细的打量了一下灵儿的容貌点点头说道：“已经有好几十年没有看到过兽人了，你们请跟我来吧，我明天正好要去镇上，可以带你们一起去！”
　　“谢谢，那就有劳你了！”灵儿感谢着，带着小天立刻跟了上去。
　　一间不大不小的木屋内，灵儿，小天围坐在古旧的木桌边，老汉慢慢给两人倒水说：“你们渴了吧，先喝点水吧！”
　　“谢谢，大爷！”小天马上接过就大口喝了起来，灵儿也点头谢过，慢慢喝水。
　　老汉在小天对面坐下，笑了笑说：“我叫劳伦，你们叫我劳伦大叔就好了，大爷什么的都显得我很老了！”
　　灵儿左右看了看说：“劳伦大叔，能给我们介绍一下你们古村的历史吗！？”
　　劳伦听了立刻笑了笑说：“古村啊！？古村存在多久我也不知道了，我只知道我们这些人世世代代都住在古村这里，古村是个很偏僻的村子，这里一直平平安安，就好比你，我们好久没有见到过兽人了，上次见到的兽人，还是我在三十多年前的镇上见到的！”
　　“原来是这样，真好，平安就是幸福......”灵儿自语着点了点头。
　　一边的小天看着立刻敲敲桌子说道：“大叔啊，有没有东西吃啊，我肚子好饿！”
　　“小天，在别人家里要有礼貌知道吗？”灵儿看着小天立刻轻声喊道。
　　小天听了立刻点点头说：“哦，那小天不饿了！”
　　劳伦大叔听着立刻笑了笑说：“没事，没事，肚子饿就要吃饭嘛，我也还没吃啦，刚刚才在地里挖了红薯回来准备做饭啦，你们先坐在这里等等啊，我去煮点东西给你们吃！”说着，也不管两人答不答应，马上往屋后的厨房走去。
　　灵儿慢慢看着四周说：“小天，下次不许这样咯......小天！？”说着，灵儿马上回头一看，小天已经趴在桌子上睡着了！
　　晃了晃小天，小天依旧没有醒来，灵儿想了想说：“看来巨兽药剂的力量已经消退了，应该是虚脱了，不过也没事，休息一下就好了！”
　　十几分钟后，劳伦大叔端着饭菜出来，看了看趴在桌上的小天，立刻好奇的问道：“他怎么了！？”
　　灵儿看看立刻解释着说道：“他运动过猛，虚脱无力了，休息一会就好了！”
　　“哦！”劳伦大叔点点头把煮好的红薯稀饭放下，再拿了一碟咸菜。
　　筷子刚一放下，小天“嘭”地一声立起身来，看着桌上的食物立刻喊道：“吃饭了吗！？”
　　说完，立刻就拿起了筷子，夹着咸菜吃起了红薯稀饭，边吃边夸赞的说道：“好甜啊，真好吃，真好吃......”
　　看到这里，劳伦大叔瞪大眼睛愣了愣说：“这......不是虚脱了吗！？”
　　“.......我也不知道，不过小天原来这么喜欢吃啊！呵呵！”灵儿也十分不解，但看着贪吃的小天还是不禁微微笑了起来。
　　一边的劳伦大叔也笑着说：“那就好，快点吃吧，多吃点，后边还有..........”
　　下午11点，古村村内，一群小孩子正围着灵儿让灵儿给他们讲故事，灵儿看着这么多孩子，也就笑着坐在那里给他们讲故事听，小天则闲着无事跟着劳伦大叔去菜园做农活。
　　菜园里，小天正蹲在地上拔野草，劳伦大叔则在菜园里耕土。
　　小天看着突然笑了笑问道：“大叔啊，今天晚上吃什么啊！？”
　　劳伦大叔边挖边说：“今天晚上啊，我给你们做炖鸡！味道可好了！”
　　“炖鸡，好哎，小天喜欢吃炖鸡！”小天听到晚上有好吃的，立刻开心的叫了起来.......
　　晚上20点，屋外已经是漆黑一片，天上点点繁星数不胜数，屋子内，劳伦大叔将一个炖锅放在桌子上，然后看着灵儿说道：“好了，吃饭了，灵儿你还真厉害，这么年轻居然是个医师。”
　　灵儿笑着对还在排队的村民说：“各位，请等一会吧，等吃好饭，我再来为大家看病，先请大家回家吃饭吧，吃好了再来吧！”
　　说完，几乎用排着队的村民都点点头，说笑着离开了.......
        