

　　　　“我来解决这个问题！”说着，地面又立即升上了另外一根石柱，阿亦帕索正站在上面。
　　“爷爷？你没事太好了！”伊萨立刻欣喜的看着阿亦帕索说道！
　　阿亦帕索看了看点了点头然后慢慢说道：“既然有机会能够唤醒他那就最好了，我也想不出怎么唤醒他，但是暂时阻止他能量的吸收，能够让你们靠近，我还是能做得到的，但是他要逃跑我也没有绝对把握能留住他。”
　　“我来好了！”裁决七人中唯一蒙着脸的年轻男人慢慢的说道！
　　“他可以吗？”幻冥立刻看向了北冥幽蓝。
　　幽蓝点了点头说：“他行的，我和云也可以配合一起困住他，就剩谁来主攻了！”
　　“我来！”炎血已经恢复精神立刻大声说道！
　　“你来？你还行吗？”南火危立刻急切的问道。
　　炎血哼了声说：“比你行，我们上吧！”
　　“等等！”一声大喊立刻喝住了众人。
　　“怎么了？”幻冥好奇的看向了幻正。
　　看着众人纷纷看着自己，幻正一脸严肃的说道：“虽然说在这个时候有机会一定要尝试，可是这个项链镜子之类的万一失败根本没用的话，他一旦再暴走，我们一群人就这么傻冲过去，那后果......”
　　说着，众人脊背都是一阵冷汗流过，的确没有想到这一层，被幻正这么一说，这万一......万一......就死梗了！！！
　　想到这里，南火危立刻说：“不如我们就先一个人去试试看吧！”
　　“恩......”众人都是一一点头，然后看向了南火危。
　　南火危一顿，额头微微流着汗，看了看说：“干什么都看着我啊！？”
　　“你想出来的，当然是你去啊！”幻正说着，立刻拿过丑儿手里的项链，又将灵儿的镜子一起拿了过来，丢给南火危说：“小心点！”
　　“......”
　　眼皮跳了跳，南火危顿时觉得自己真是多嘴自找麻烦，但这紧要关头怎能不去，拿着项链和镜子就立刻飞了下去，停在离地面的不远处，然后对着火焰越来越小的地方大声喊道：“小心，你快看看啊！这是你心爱的女人所化的冰晶石项链啊，还有这段回忆，你看看啊！”说着，立刻拿出项链，还将镜子中的画面投射了出来。
　　但是回应的是无数巨大无比的火球........
　　“哈哈...你看看他啊！哈哈！！！”幻正抑制不住对天哈哈大笑起来。
　　笑着，众人都是一笑，纷纷看着往这里赶回来的南火危。
　　“笑什么！有本事你们去啊！”南火危对着一群人就是火气十足的大吼！
　　吼着，南火危身上却是没有一处好地方，衣服裤子已经是完全是破破烂烂，没能露点都算是万幸了，到处都是焦痕一片，而且皮肤的白皙程度好像还是刚刚新生出来一般。
　　“要不是我有血继限界的特殊血统能力能够再生，我刚刚就被活活烧成灰烬了！你们还在这里幸灾乐祸！！！”南火危喊着，然后一下便将冰晶石项链和镜子分别丢还给了丑儿和灵儿然后继续说道：“还好我去试了试，要不然我们刚刚我们这一群人过去，只有送死的份！这东西有个屁用！”
　　“那只剩最后一个办法了，强攻撕碎他的身体！”炎血大喊着，身体猛然膨胀，盔甲也被膨胀的体型撑得纷纷碎裂掉落，炎血居然化作了一条鲜红色巨龙，足足有...足足有...
　　“你搞什么？这么点大？你是龙还是狗啊？”幻正立刻大声质问道。
　　看着眼前这条红龙，虽然看着威猛，但是体型却只有真正巨龙的十分之一都不到，看体型最多只能算是青年期的大小。
　　炎血一怒，立刻一爪子就反敲了下去，一下把幻正打得捂头吼道：“痛啊！”
　　炎血看也没看继续说道：“体型太大反而容易被攻击命，这么大就够了，你们这些玩过家家的滚一边去，尽在那里添乱，留下你们几个就行了！必须一举解决他，我已经感觉到他的能量越来越庞大了，再拖下去，什么办法都没用了！”
　　幻冥一看，也是立刻点头说道：“除了你们裁决七人，你，还有你，其他人全部撤退到斯利亚去！”
　　说着，一个如瀑布似黑色长发的亭亭玉立少女和一个一身白色劲装，却用一根黑带绑着眼睛的金色短发年轻青年都是点了点头，回头轻声说了几句，跟着的几人都是立刻撤退。
　　北冥幽蓝也是点了点头说：“你们也走，去斯利亚等我们，有事我会叫你们！”
　　“好！”一族的其他几人都是点了点头立刻离开而去。
　　“你也走！”阿亦帕索淡淡的说着，看向了伊萨，伊萨则看向了灵儿。
　　灵儿看着地面范围越来越小的“火海”，想过很多，但最后眼中闪过一丝沉痛，看着伊萨点点头说：“走吧，我们留在这里也没什么用了......”
　　看着灵儿点头，伊萨立刻转头对着阿亦帕索点头说：“爷爷，那你一定要小心！”说完，立刻将手再次按在石柱之上，石柱居然像活了的蛇一般，猛然调转反向，朝着斯利亚凌空飞去。
　　“那我们退后点，你们自己小心！”幻正喊着立刻后退数百米之外看着众人，而一直沉默的幻实也立刻退到一边继续沉默。
　　“......那我们就开始吧，只要能让他走不掉，让我能够接触到他，我就一定会撕碎他！”炎血看着地面越来越小的火焰立刻说道！
　　“那就...开始吧！”云说着，立刻右手朝着地面一伸，微微用力说道：“秘技.魔雾！”
　　说着，地面之上居然迅速的出现了白雾，才过一会，便将地面之上完全笼罩，就连火焰接触到了白雾也很快的被白雾吸收，最后只剩下了蒙蒙的白雾。
　　.......
　　一阵沉默之后，地面的浓雾突然发生了变化。
　　浓厚的白雾瞬间波动起来，纷纷朝着中心收缩聚集，速度比火焰收缩之时更快，更猛，转眼之间便形成了一个人形的形状，紧接着又是一阵猛烈收缩，白雾猛然消失在了小心的身躯之中，一点都不剩.....
　　“就这样？？？”幻冥脸色一阵变化，立刻看向了北冥幽蓝！
　　北冥幽蓝也是微微惊讶的看着地面刚刚吸收完所有白雾的小心慢慢说道：“云的魔雾是会吸收身处在其中的人的能量的，现在却被他反吸收了，厉害啊，不过这样更好了！要的就是这个效果！”
　　说着，朝着几人看了看说：“正式开始吧！”说完，立刻踏上了炎血的后背，站在上边招手示意众人上来。
　　几人看着也都纷纷跳了上去，阿亦帕索则是直接跳到炎血头上喊道：“那就走吧！”
　　“好，就在今天把你解决了！”炎血大喊着，立刻扇动翅膀向下急速飞去，同时眼睛突然一转，盯着后边问道：“幻冥，你说的也都是自己的猜测，如果你的猜测是错的，那么......”
　　说到这里，炎血的言外之意也很清楚，幻冥居然笑了笑说：“别用这种眼神看着我，我对他已经没有当初的兴趣了，现在就算我的猜测是错的，我们不也得上吗？”
　　说着，炎血一顿，哼了声不再说什么，而幻冥继续说道：“我现在的兴趣就是想看看我们幻族一族的族长到底有什么掌握世界的力量，能够永远站在世界的最高点俯视众生！”
　　“幻正，他们这样能行吗？”丑儿看着几人刚飞出去，立刻转头问向了幻正。
　　幻正一顿，介于之前的尴尬，也一时语塞，但还是立刻以开玩笑的姿态说道：“那么你想听真话还是假话啦？”
　　“......”
　　看着丑儿愣在那里，幻正立刻浑身打了一个摆子，好像一阵寒风吹过，好冷啊......
　　幻正愣了愣还是觉得继续说下去比较好，立刻说：“你想听真话还是假话啦？”
　　丑儿也是一呆，但还是立刻醒过神来说道：“先说假话再说真话吧！”
　　“呼.....”幻正总算松了一口气，立刻说道：“假话嘛，当然是绝对能行了！”
　　“那真话是会失败吗？”丑儿一下觉得想当然的说道。
　　幻正摇了摇头说：“不知道，毕竟这都是幻冥的猜测，如果猜对，那小心就能回来了，如果猜错......”
　　“会怎么样？”丑儿立刻急切的问道。
　　幻正呼了一口气慢慢说道：“猜错的话，明年的今天可能就是他的忌日吧，毕竟幻冥也很讨厌他，说不定一次解决他也是幻冥很乐意见到的！毕竟他原本只是一个一无是处的普通人，居然一跃而起成为我们幻族的一族之涨，不仅是幻冥，族里九十九的人都不甘心，都想他死.....”“放我下去！”
　　一声大喊，立刻打断了幻正的话，丑儿立刻对着幻正喊道：“快放我下去！”
　　“怎么了？现在很危险，下去干什么！”幻正不解的问道。
　　丑儿立刻急切的喊道：“我不会看着星星在我面前出事的，快放我下去，我要去找星星！”
　　“不行！”幻正斩钉截铁的立刻说道。
　　“现在不是你任性的时候了，你只是个普通人，就算去，也阻止不了他们，而且我的任务就是保护好你不能出事！”幻正立刻义正言辞的大声对着丑儿说道。
　　
        