

　　　　“嗯........这个叫小天的一点事都没有，真是不可思议，算了，还是先给灵儿缝合伤口才行！”检查过小心之后，莎娃婆婆擦干净手便来到了灵儿身边。
　　轻轻的脱下灵儿的上衣，将身体翻了过来，莎娃婆婆居然看见灵儿背上有一条又长又深的刀痕，虽然已经草草的用药物止住了血，但是还是很严重。
　　莎娃立刻将止血的药物轻轻拨开，然后再用旁边台上的液体清洗着灵儿的伤口。
　　在液体的清洗下，灵儿的伤口居然在一点点的恢复，血液更是完全止住了，而莎娃立刻着手开始为灵儿缝合伤口，将伤口完全连接起来。
　　几分钟后，莎娃婆婆再给灵儿穿好衣服，再给灵儿喝下一点不知名的液体。
　　神奇的是，喝下液体的灵儿居然没过一会便从昏迷中醒了过来。
　　“他怎么样了！？”灵儿一醒来便立刻向着莎娃婆婆问道。
　　莎娃婆婆看着笑了笑说：“灵儿，你是不是喜欢他，是吗！？”
　　“.........”
　　灵儿看了看昏迷的小天，只是重重的点了点头。
　　慢慢的坐到灵儿身边，看着灵儿，莎娃婆婆慢慢说道：“灵儿，你知道吗？他来历不明，而且......他的能力超乎我们的想象，连心脏这样重要的部位受到这样的致命伤害都不能杀死他，如果他以后是我们兽人的敌人怎么办！？”
　　“.......”
　　“我.......我只是一个女人，喜欢他，不管他以后会是怎样，我只想顺着自己的心意........婆婆，请你快点救救他吧！”
　　莎娃婆婆听了灵儿所说的话，点了点头说：“只要你喜欢就好了，这也是你自己的事情，另外！根本不用救他，你看！”
　　说着，莎娃婆婆的手直接搭在了铁箭之上，然后说道：“看好了！”
　　一发力，莎娃婆婆居然一下就将铁箭给拔了出来！
　　“啊！”灵儿吓得一下惊叫了起来。
　　“没事，你看！”莎娃婆婆立刻安抚着灵儿，与此同时，因为小天伤口喷洒出的鲜血居然被皮肤直接吸收，而伤口竟然在短短几秒钟，不，应该是就那么一下子便回复如初，再也找不到任何痕迹了。
　　“这.......”灵儿看着同样也是惊讶无比，虽然知道小天的恢复能力极强，但是现在看到的更是超乎想象，这样的致命伤口居然能几乎瞬间恢复，那这样，小天根本就不会死去。
　　莎娃看着点了点头说：“真是奇特，我想他绝对不会是一个普通的人类。”
　　说着，莎娃婆婆拿出了一个小试管，里面装着的居然是红色的血液，但是奇特的是，血液全部附着在试管壁上，朝着小天的方向奔腾翻涌起来。
　　“这鲜血怎么会自己翻涌起来！？”看到这里，灵儿立刻看向了莎娃婆婆。
　　莎娃婆婆摇了摇头，自语着说道：“这是小天的血液，而这血液居然能保持着超乎寻长的活性，而且好像有自主意识一般，在寻找它的源头！”
　　说完，莎娃婆婆便将试管打开，而试管内的鲜红血液便立刻像有了生命一样，迅速的爬出了试管，滴落在了小天的身上，并且迅速的穿透了皮肤，消失在小天的身体当中。
　　“他的血液真是太奇特了，我这里还有几小瓶，以后一定要好好研究一下！”莎娃婆婆说着，立刻将一些试管收好，灵儿则看了看还在昏睡的小天问道：“婆婆，那他怎么还没醒！？”
　　“身体虽然好了，但是精神却在消耗，所以等他好好睡一觉应该就能醒过来了！”莎娃婆婆看了看躺在床上的小天想了想给出了一个回答。
　　就在两人谈论的时候，一个医师立刻跑了进来，急忙说道：“莎娃婆婆不好了，两军开始交火了，而且还有数量不明的人类混杂着魔族的军队正朝我们溪尾谷过来！怎么办！？”
　　莎娃婆婆一听，立刻说道：“不好，他们居然趁着这个时候来偷袭我们溪尾谷的伤员，快，通知所有人，护送重伤伤员赶紧转移，剩余护卫的士兵和能战斗的轻伤伤员全部集合准备掩护战斗，医疗组的所有人跟着重伤伤员赶紧撤退，并请求支援，快！”说着，医师立刻跑了出去，而外边也开始响起一片片的喧闹声，集合声.......
　　看了看灵儿，莎娃婆婆又立刻说道：“灵儿，快，你也赶紧收拾收拾东西带着小天一起走！”
　　“好，我这就准备！”说着，莎娃婆婆也立刻走出帐篷，准备指挥大家行动..........
　　短短十几分钟后，溪尾谷的重伤员在医疗组与士兵的护送下便立刻向着后方撤离，往最近的兽人城市方向一路火速撤退，而剩余的约500护卫士兵和近千的轻伤伤员都拿起武器埋伏在了山谷中。
　　一个穿着盔甲的领头将军看了看莎娃婆婆立刻说道：“莎娃婆婆，你也快走吧，你是医疗组最重要的人，不能出事！”
　　说完，莎娃婆婆看了看眼前的兽人将军点点头说道：“约尔，那你一切小心，如果不敌，赶紧撤退，一直到援军过来，知道吗！？”
　　“知道了，快，你们快带莎娃婆婆离开！”说着，几个士兵立刻护送着莎娃婆婆离开了。
　　不久之后，浩浩荡荡超过千人的队伍快速来到了溪尾谷口的不远处，队伍中大多是由人类士兵和一些身材高大魁梧的长有翅膀的士兵所组成。
　　这些人就是魔族，近2米5的身高，全身都是魁梧的肌肉，皮肤多为白色，一对尖尖的耳朵，还有一双血红色的眼睛目不转睛的看着前方，背后一对黑色的翅膀上满是黑色的羽毛，手持着巨型的武器，煞气逼人！
　　而这军队之中还混杂着其他不少的异族士兵之类，但人数相比较起来就显得较少了，军队领头的则是2名人类，骑马走在前边的是一名黑发年轻男子，一身蓝色军装，骑在马上，淡淡的看着四周！
　　溪尾谷口，年轻男人子看了看说：“进去，一个都别放过！”说着，旁边的另一个男子，年龄大约三十多岁，立刻说道：“将军，这样太冒险了吧，如果他们设下埋伏怎么办！？”
　　男子一哼说：“一些老弱残兵还用得着怕吗！？就算有埋伏，我们的主要任务也只是袭击，并不是长时间战斗，前进！”说着，戴着白色手套的手指一指，大军便浩浩荡荡的快速奔袭进了山谷！
　　“就是现在！”一声大喊，让刚刚进入山谷的大军立刻回头一看。
　　“彭――轰――隆隆.........”山谷口轰然发生了猛烈的爆炸，两边的山壁立刻被炸得巨石纷纷落下，转眼间便将山谷口给独堵了起来......
　　约尔则站在排列有序的军队前方大喊道：“给我冲啊！”
　　大喊着，约尔一下拔出长剑带着队伍正面冲了过去。
　　而人类军队除了后边，两边的山壁上也冲出了好多的兽人，大吼着冲杀了上来。
　　男人一看，笑了笑，淡淡的说道：“杀光他们！”
　　话一说完，军队也立刻一下分成三队向着前方，左边右边齐齐冲了出去，与兽人士兵相撞在了一起。
　　一剑将一个人类士兵拦腰斩杀，鲜血喷撒在了约尔的身上，让约尔的脸孔居然有些狰狞和恐怖。
　　而远处骑马的男子却如同在看戏一般，对战场毫无兴趣，好像在等待着什么......
　　一下便看到了人类军队的领头人物，约尔一想，大吼一声，径直便往敌方领头将军哪里猛冲了过去，挥舞着长剑，将两边冲来的敌军一一杀退！
　　就在快冲到敌方将军，也就是年轻男人身前没多远，约尔将军立刻被数十个士兵包围着围了上来，一时间居然被困在原地，斗得难分难解......
　　“瓦特副官，这个兽人将军是谁！？”男人看着奋战不停得约尔将军微微皱了皱眉头。
　　旁边那个约30多岁的男人看了看说：“嗯........诺亚将军，他是约尔，是四方城的将军之一，没想到居然在这里守卫溪尾谷！”
　　诺亚笑了笑说：“那他的人头应该值不少钱吧！？”
　　瓦特点点头说：“不算太多，80万金币，不过也不少了，将军，要不要我现在就去了结了他！”
　　“不用出手，你觉得他还能坚持多久啦........呵呵！”诺亚看着被围起来的约尔将军，饶有兴趣的静静等待着。
　　越来越多的敌人士兵大步冲了上来，而约尔将军猛地冲进一个士兵身前，一剑刺穿了他的胸膛，然后抓着他的尸体往一边扔去，想要接着尸体突围出这个包围圈子。
　　但是周围的士兵都是跟着约尔一起移动，尸体落地，约尔还是被一群士兵围着，武器纷纷指着约尔，让他没有一丝逃脱的机会。
　　紧紧握着手中的长剑，鲜血一滴一滴的从剑尖滴落在了地上，约尔站在包围圈中央环视着周围，他知道，只要自己一撑不住，这些人就会群起而攻之，自己也将必死无疑，。
　　微微喘了口气，往外一看，约尔顿时一惊，心说道：“不好，我们人没那么多，而且还有一大部分都是伤员，照这个样子根本撑不到援军，而这些人肯定还会追上去的！”
　　想着，诺亚已经厌烦了，看了看说道：“我们先走，你们把他们全部杀光，记得带走那个约尔的人头！”
　　说完，诺亚便想带着剩余的士兵转身往山谷口前进。
　　“不许走！”一下大吼，一脚猛蹬，约尔居然握着长剑一下猛地跳了起来，对着诺亚就是挥剑劈了过去。
　　“嗯！？”诺亚一下转过头来，看着越来越近的约尔，没有丝毫的慌张，戴着白色手套的手轻轻的打了一个响指！
　　忽然，约尔身前居然凭空出现一道熊熊燃烧着的火墙，将约尔一下笼罩在了其中，同时，约尔也是痛吼着掉落了下来，摔在了地上。
　　“啪！”又是一个响指，火焰又瞬间向外消散不见，而约尔此时则已经浑身焦黑，冒着缕缕白烟，身上的肌肤更是被刚刚猛烈的大火烧得和盔甲连接在了一起，疼得几乎昏死过去。
　　“你以为你们这里一些伤兵就能留下我们吗！？”诺亚慢慢策马走了几步，来到约尔身前向下俯视着约尔。
　　约尔用力挣扎着抬起了头，瞪大的有些血红的双眼看着诺亚说道：“你........别得意，就算我们死，你们也逃不掉！”
　　说着，约尔猛地抬头对着天空大喊道：“兄弟们，我们撑不到援军的到来了，但是.......我们也绝对不会让这些该死的敌人去伤害我们的同胞，给我引爆炸弹！”
　　大喊着，周围山壁隐藏的几个兽人听到了约尔的命令之后，立刻就抓着附近的草丛里的东西，然后猛地一拉，隐藏在草丛中的白色引线居然一下被拉了出来。
　　几乎拉开的瞬间，隐藏在草丛之中的引线瞬间便燃烧开来，如飞窜的火舌一般消失在了草丛之中........
　　“轰......啪.......隆隆”
　　四周的地面，周围的山壁纷纷不断传来剧烈的爆炸声，因爆炸松动垮塌的巨石纷纷落下，无情的碾压着所有的人，而还有不少的兽人士兵与人类军队的士兵更是被直接炸死！
　　看到这里，诺亚哪里还能保持那淡淡的态度，立刻架马转身大喊道：“快，撤退！”
　　大喊着，诺亚一下策马冲到了山谷口，看着堵着的巨石，右手一挥，响指一打，山谷口轰然爆裂开来，居然被活活炸出了一个通道。
　　而剩余的人类军队也都立刻用最快的速度冲出了山谷，往东边快速撤退，留下无数的灰尘与还在不断传来爆炸声的溪尾谷.......
        