

　　　　“萨拉，古尼想你了.....”古尼抱着萨拉细长的大腿立刻说道，萨拉一笑马上说：“恩，我知道你一定会来找我的，所以一直慢慢走着等你，那几个人杀了吗？父亲大人有什么指示吗？”
　　古尼咬着手指慢慢说：“那几个人逃跑了，古尼直接来找萨拉了，没有去见父亲大人，这个人和他们是一起的，古尼可以吃吗？古尼很饿......”说着，咬着手指看了看萨拉背上的小心。
　　“笨蛋，当然不行！”萨拉一下拍在古尼的头上，古尼顿时失望的说：“哦......”诺亚则是一顿，想到古尼曾经说话张开嘴时看到的景象，顿了顿说：“他的舌头上是不是有什么东西？”
　　“有什么东西？”萨拉一疑，一下伸手插进古尼嘴里摸了摸一下拉出一条红色的长舌头说：“只有一条舌头...”
　　诺亚立刻一惊，下意识的咽了咽口水，古尼的嘴巴完全被扯烂，舌头也顿时被揪断，鲜血直流，而古尼则是一点事情都没有，随着红光闪过，顿时便恢复成毫发无损！
　　但是揪断的舌头很快就消失了，不过诺亚却看到了一个清晰的标志，居然是一个噬身蛇的标志，和萨拉的噬身蛇一模一样！仔细的想了想脑中所知道的一切，最后额头冒汗，又惊又喜的口吃般说道：“你们...是.是...是..人造人...？”
　　说着，诺亚仿佛非常兴奋的说道：“真的有人造人，真的有人造人啊，炼金术中的传说是真的！？太好了！”
　　看着诺亚，古尼倒是没什么，萨拉则是一惊，想了想说：“你是怎么知道的？”
　　诺亚一笑，想了想说：“有本关于炼金术百科的古书叫《世界之典》中有关于人造人的记载，虽然很少很少，但是很容易分辨，书上说人造人不死，不灭，灵魂残缺，精神残缺，身上长有噬身蛇标志，而且......跟传说中的炼金圣物......神圣之泪有关！”
　　萨拉听了点了点头，一下拍了拍古尼说：“古尼，吃了他！”
　　“什么！”大喊着，古尼已经点了点头说：“恩，古尼一惊记住他的味道了，跑不了的，古尼饿，古尼要是东西.....”
　　“你想干什么？我没得罪你啊！”诺亚喊着，已经退后一大段距离。
　　萨拉则背着小心边走边说：“既然知道我们的身份了，那你就必须死！”说着，居然笑了起来，而诺亚则是心中一凉，仿佛掉进了冰窖一样......
　　“姐姐，不要啊，不要杀他啊，他也没做错什么啊！”小心看着立刻大声喊道！
　　“萨拉？”古尼疑惑着看着萨拉，萨拉想了想，看看小心又看看诺亚，点了点头说：“好吧，古尼，看着他，他要是跑远了就吃了他！知道了吗？”
　　“知道了......”古尼咬着手指，一双老鼠眼盯着诺亚，诺亚顿时咽了咽口水，擦了擦额头的汗说：“真是太危险了，早知道，我就不跟他们一起了！”
　　虽然这么说，但还是不紧不慢的在后边跟着，生怕不远处的那个古尼一下子就扑过来，不过心里还是盘算着如何安全离开的问题......
　　萨拉左右看了看，慢慢说道：“这样走太慢了，古尼，闻一下哪里有聚集地或者人多的地方，我们去看看有没有工具能够带我们去决战平原，实在没有再用那个！”
　　古尼立刻点头左右闻了闻，然后指着东南方向说：“那边有很多人！应该有工具！”萨拉听着点了点头立刻转向东南方说：“那我们就去那里！”
　　“姐姐，他是谁啊？”小心看着跟在后边的古尼慢慢好奇问道。
　　萨拉笑了笑说：“是我的兄弟古尼，我喜也欢古尼和我呆在一起，其它一个都不喜欢！”说着，古尼是咬着食指笑着看着萨拉说：“萨拉最好了，最喜欢萨拉了！萨拉......他为什么不可以吃啦?”
　　小心一听立刻说：“干嘛吃我啊，我又不是烤鸡！”萨拉也是立刻喊道：“不行，以后就算是父亲大人叫你吃了它也不能吃听到没有，他是我的！”说着，古尼哦了声点头说：“听萨拉的，不吃他，就算父亲大人叫我吃他，我都不吃他！”
　　“恩！”萨拉点了点头，而后边的诺亚则是一头雾水，自语说：“兄弟？人造人怎么会有兄弟...难道说不止这两个人造人，父亲大人？是创造他们的人吗？或者说真的有人创造出了人造人吗？”
　　想到这些，诺亚已经是震惊的不能再震惊了，诺亚从小就跟随导师学习炼金术，一直到后来经过不断努力才能成为国家炼金术师，而且后边能够爬到将军的位置都跟炼金术息息相关，曾经只存在神话中的神圣之泪和人造人居然在今天全部都看到了，无异于一颗重磅炸弹丢进自己的脑子里，已经让诺亚激动得都要找不到北了......
　　但是！异常的危险也让诺亚不禁捏了一把冷汗，书上对人造人的解说很少但非常清楚，不死不灭，当然有可能是作者夸大其词，但是诺亚也不敢冒险跟人造人战斗，再者，想到原先一阵光芒闪过居然就能让自己的身体重新修复，一定就是神圣之泪的力量，书中对神圣之泪的介绍可是相当多的，那真是神乎其神啊，可以无视炼金术的等价交换实行无代价炼成，还有更多恐怖的力量一时间让诺亚想都不敢想了，只能欲哭无泪的看着古尼默默地跟在萨拉后边，不过心中更多的是惊喜，能够如此的接近传说中炼金术的顶点！！！
　　傍晚，一团火焰瞬间落地，火光顿时消失，一个人影慢慢走到了一边坐下，喘着气慢慢说道：“呼，累死我了！”说着，看了看远处即将落下的夕阳，又拿出令牌左右看了看，然后立刻收好说：“就在北边，反应这么强烈，族长一定在那边吧！我得赶紧去找族长，万一出事了...不对，不能出事！”说着，站起身来，加紧脚步往令牌所示的北边方向赶去。
　　“就是他们了！”古尼站在一个山坡上指着另一边立刻说道，萨拉，小心，诺亚走在下边，听着古尼一说，诺亚已经喊道：“喂，他们是什么人啊？是兽人还是人类啊？这里应该是兽人和人类边境交界处了！”
　　古尼咬着手指回头说：“是人类，萨拉，我想去吃掉他们可以吗？”“恩.....”刚一说完，古尼大笑着已经跳了下去，而山坡后边立刻传来了示警的大吼声和随后惊恐的嘶吼声！
　　诺亚一惊，立刻第一个大步跑了上去，立刻跑到山坡往下一看，却是看到一幅难以忍受的场面！
　　地面之上居然消失了整整一块，出现了一个完整无比的凹坑，而周围都是血迹和残缺的尸体，古尼正趴在一个身穿铠甲的男人身上，不断大口吞噬着他的尸体包括身上的盔甲，血肉横飞，而且还抬起头来看了看诺亚，笑了起来，不过嘴上还咬着一块鲜红的“肉”！
　　“哇.....”诺亚实在忍受不住，一下蹲在地上呕吐起来，就算在战场之上，杀敌无数，也见不到如此恶心的画面，只能痛呕......
　　“怎么啦？”小心喊着，已经跑了上来，却只看到古尼在地面挥手说：“萨拉，有工具了......”而周围却看不到一个人，除了地上的血......
　　萨拉慢慢走上来看着古尼慢慢说：“恩，小心我们下去吧！”说着，慢慢走了下去，而小心看了看还在难受的诺亚立刻边走边问道：“大哥哥，你没事吧，走啦！”
　　“他怎么会没事？”诺亚心想着，一下再次向山坡下看去，却是一点尸体的痕迹都没了，除了那个凹坑和周围散落在地面上的鲜血！
　　“被...吃得一干二净了吗？”诺亚想着，擦了擦嘴边的呕吐物，深深呼吸着，慢慢站起身来，看着几人心有余悸的走了下去，边走边自语说：“真是......太变态了，难道人造人都没有人性吗？”
　　慢慢走到一块魔板前，萨拉看了看说：“我们就坐这个吧，你，过来！”说着，指了指诺亚。
　　诺亚一顿，立刻醒过神来，马上指了指自己说：“我？什么事？”
　　“去找食物给小心吃！”萨拉看了看小心慢慢说道。
　　“什么，让我去找食物给他吃？凭什么？”诺亚一惊，立刻脱口而出喊道！
　　“古尼...”“等等，我去！我去还不行吗？”看着萨拉想喊古尼，诺亚立刻投降，陪笑着边走边说：“我马上去，你们在这等我！”说着微微一笑准备离开！
　　“古尼，跟着他！他要是想走，就吃了他！”听到这里，诺亚身体一颤，差点跌倒，看着古尼已经走到自己身边，咬着手指看着自己，不知道是不是已经将自己当成了和刚刚那些人一样的“食物”。
　　想到这里，诺亚苦笑了笑说：“那我们走吧......”说着，慢慢向远处走去，而古尼立刻咬着手指跟在后边，萨拉则带着小心到一边坐下休息。
　　
        