

　　　　小心心情十分之好的将门关好，然后看了看远处的天空，陷入了沉思。
　　“幻恶，我要去魔晶城！”想了想，小心还是立刻说道。
　　幻恶一听，立刻说道：“族长，你一个人太危险，不如找个族人年纪和你差不多大的陪同你一起去吧，这样也可以随时照顾你！”
　　小心听了想了想说：“那行！”
　　说完，幻恶立刻转身大喊：“幻实！”
　　大喊着，不远处立刻走出了一个年轻男人，一路小跑到了幻恶与小心面前。
　　抬头一看，这个人一头是短发，身强体壮，一张国字大脸，给人一种很......很实在的样子！”
　　幻恶看了看这个叫幻实的人立刻对着小心说道：“族长，他是我的孙子，今年也已经18了，我从小就训练他，他一定能帮道族长的，幻实，以后你就好好听族长的命令明白吗！？”
　　幻实一听，立刻恭敬的对着小心一个笔直90度鞠躬道说：“见过族长！”声音洪亮有力，非常刚强的感觉。
　　看了看幻实，幻恶继续说道：“幻实，族长要出去办事，以后你就陪着族长，族长让你干什么你就干什么，懂了吗？”
　　“是，爷爷！”幻实立刻答应道。
　　看着小心，幻恶想了想还是说道：“族长，前任族长为你留下的新建设的城市怎么处理？”
　　小心一听，想了想说：“上任族长留下了几座城市啊！？”
　　幻恶立刻说道：“已建设四座城市，分东西南北相对建设，各城可最大可容纳上百万人！不过到现在为止，只开放了其中一座城市！”
　　听着幻恶所说的，小心想了半天还是下定决心说道：“既然空着也没用，这样好了，你就发出消息，全世界谁想进来住就进来吧，不过得定下规定，第一是不得踏进家族的范围，第二嘛，不得猎杀捕获幻族内所有的魔兽，第三就是不要在我们的地方做坏事，打架之类的，谁要是触犯了，就全部赶出去！好了，你去办事吧，我走了，幻实你跟我来吧！”说完，小心便慢慢向森林方向走去，幻实看着则立刻跟了上去，幻恶看了看两人的背影，还是慢慢的转头离开了..........
　　慢慢来到一个大湖边，小心看了看说：“你东西收拾好了吗，如果没有，要不我先在这里等你吧！”
　　幻实听了马上说道：“族长，我已经准备好了！”
　　听着幻实这么叫自己，确实有点不太舒服，想了想还是说道：“你还是叫我声小心舒服点，一直叫我族长怪别扭的！”
　　幻实听了马上说道：“不可以，主仆有别，不能这样！”
　　小心一愣，心说这幻实还真是个固执的人，这么看重什么主仆之类的，但是嘴上还是说道：“那好吧，但是族长我听上去真的不舒服，算了，那你叫我声大哥好了！”
　　“是，大哥！”幻实马上说道。
　　“.........”
　　转头看了看湖面，小心轻轻说道：“送我去魔幻神国盆地当初消失的那个地方！”
　　刚一说完，巨大的湖面内居然伸出了一只由湖水聚集的巨手慢慢伸向了小心，幻实一惊，刚想向前一步，却发现身体已经完全动弹不得，眼睁睁的看着巨手将小心和自己一下抓住........
　　一瞬间的黑暗过后，再次睁开了眼睛，幻实发现自己竟然身处在半空之上，并且正在不停往下坠落，不过幻实也没任何担心，一路安然落在了地面之上。
　　幻实一落地，立刻向四周打量了起来，看样子.......这里是相当茂密的森林当中，而小心已经在不远处左看右看着说道：“这里就是魔幻神国盆地了.......”
　　“你会飞，带我上去吧！”小心立刻转头看向了幻实。
　　“是！”幻实听着立刻就来到了小心身边，手一伸，居然带着小心一起向上飞去，速度极快，一直到飞出了悬崖，落在悬崖边才停了下来。
　　“哇，速度这么快，全身都要垮下来了一样，感觉很不舒服啊........”小心自语着，慢慢回头看向了整个魔幻神国盆地..........
　　“我回来啦！”小心对着魔幻神国盆地大声吼着。
　　幻实在后边则是相当的惊讶，看着眼前真实存在的魔幻神国盆地，幻实摇了摇头说：“这里.......居然是魔幻神国盆地吗！？怎么可能是一瞬间就过来了啦！？就算是大型的传送法阵也不应该这米简单的传送过来才对啊........”
　　“别发呆啦，走吧，我们先进魔晶城！”小心轻喊了一声便立刻向前走去。
　　“.........哦”幻实愣了愣，听着小心招呼自己，立刻就跟了上去，边走心里还边想道：“是刚刚那只由水组成的巨手吗！？那巨手真是太......太恐怖了.......”
　　一直到进了魔晶城，小心突然转身问道：“幻实，今天是魔幻神国世纪2835年18月1日吗？”
　　幻实一听，想了想，立刻点了点头说：“恩，是的！”
　　小心虽然心里还抱着一丝侥幸，但是幻实说的已经打破了自己心中最后的一点希望，咽了咽口水说道：“天啦，都这么久了，阿金阿银怎么办啊！已经走了还是去哪里了！？”
　　担忧着，小心立刻看着幻实问道：“幻实，隔了8多个月我如果还想找人，在这么大的城市里该怎么找！？”
　　幻实一想立刻说道：“只要有人类活动的地方皆有佣兵协会，更何况是魔幻神国盆地附近的魔晶城，所以我们只要去往佣兵团发布一个紧急高薪任务就可以了！”
　　小心听了点头急忙说道：“那行，快带我去吧！”
　　说完，幻实点了点头立刻带着小心往城中走去，花了不少时间终于到了几幢6层高楼前。
　　刚一停下，幻实马上用手指着远处说道：“大哥，这里就是佣兵协会了，那幢是冒险者协会，后面那幢是拍卖场协会的......”
　　“还是快点进去吧，找人要紧啊！”小心打断幻实说的，朝着佣兵协会的大门就走了进去。
　　一进门，小心就愣在了那里，里面居然是巨大无比的空间，到底有多大，里边的人只能用黑压压一片来形容，而四周最外边则全是相互连接的柜台，每个柜台后面都是一个个或年轻或中年的男男女女，招呼着所有前来询问咨询的人，或者接取任务完成任务的人。
　　小心刚想过去，幻实已经在旁边说道：“大哥，这里人多杂乱，去5楼吧，那里快！””恩！“小心点头，幻实便立刻带小心马上上楼，每上一层楼，空间照样庞大，但是里边的人却是越来越少，一直到了第五层，黑压压的人群只单单剩下数十人了，四周的柜台大部分也都是空着的，只有少数人在柜台接待着这些为数不多的人。
　　幻实直接带着小心来到一个柜台前，刚想说话，柜台前的女子已经很有礼貌的问道：“您好，这里只接待3级及以上的佣兵团或者发布3级任务及以上的人，请问你是？”
　　小心一听，看了看幻实，幻实马上将手往柜台上一放，将衣袖拉开，手腕上居然有着一处黑色的不规则印记，而且就像是从皮肤里生长出来一样。
　　看着这个黑色的印记，女子一想，瞳孔顿时微微扩张，马上说道：“对不起，请您稍等！”说完，立刻退下往一边走去。
　　才过了一会，一个中年男人便带着原先的那个年轻女子立刻走了过来说道：“原来是幻族的客人，在下王安，早听说贵族新任族长正在继位，不知你们到这里.......”
　　小心在一边听了马上说道：“哎呦，怎么这么麻烦啊，说那么多废话干什么，我是来让你们帮我找人的！”
　　“.......”
　　王安本来还想说出的话生生咽在了嘴里，而一边的女子则是一惊，因为他知道，王安绝对不是一个气量大度的人，羞辱他的人，他一定会让你死，即使是幻族的族人！
　　“呵呵......”王安突然一笑，打破了沉默，然后立刻说道：“好好，请问你要找什么人！希望你能说的详细一点。”
　　小心听了马上说道：“详细点啊？哦，大概将近8个月前吧，我和2个猪人来到这里，一个叫阿金，一个叫阿银，他们都是兽人中........猪人，很好认的，大耳朵，大鼻子，我想知道他们现在还在不在城中！？现在在哪里！？”
　　王安点点头说：“哦，好的，不知你肯出多少佣金啦！？我想跟你详细说明一下佣兵协会的规章制度，如果你将此任务定义为10级到8级的任务，那么佣金方面最少也应相对应的任务内容而付出至少超过.........”
　　小心听着王安的长篇大论，一下打断说道：“得得得，你的意思就是钱给的多点和少点的区别是不是啊！？”
　　王安笑了笑说：“不愧是幻族的族人，一听就懂，没错，佣金报酬越多，任务的完成速度就会越快，佣金少，则没人干，所以.........”
　　“混蛋，你不把我们幻族放在眼里吗？这么一个任务还需要多少佣金吗！？”
　　王安笑了笑，立刻解释说道：“没这个意思，这毕竟是佣兵协会不变的规矩嘛！”
　　幻实听了刚想发作，小心一下拉住说道：“规矩就是规矩，那我如果要最快的速度去完成，需要多少佣金啊！？”
　　王安听了一笑，嘴角微微扬了起来，慢慢的说道：“按照佣兵协会的纪录，1000万金币或者10级魔晶一颗是现在为止最高的佣金金额.......”
　　王安刚一说完，幻实一下猛拍在了柜台上，巨大的压力使得柜台一下粉碎爆裂开掉，惊得所有人都看了过来。
　　“混蛋，你当我们是小孩子吗！？1000万金币，你也太过分了吧，真的不把我们幻族看在眼里吗？”
　　王安一顿，很是无辜的说道：“是这位客人说了要以最快的速度，只要有1000万金币，在这里找人可能花不了10分钟就可以全部找完！而且如果找不到，1000万金币您可以随时拿回去！”
　　幻实听了暂时忍下了气，小心看着则说道：“好，那我出一颗10级魔晶吧，说着手一张开，便出现了一颗火红色的圆珠。
　　小心马上将火红色的魔晶交给了王安说道：“找到他们在哪里这就归你们了！”
　　王安接过立刻笑着说道：“请等一下，10分钟之内我会马上给你们答复！”说着便快速走了出去，一边的女子则留下来招呼小心两人。
　　小心看着则马上坐在椅子上休息着说道：“坐嘛，我反正也不急这么一会了！”
　　幻实立刻旁边一坐说：“大哥，你用那么高的金额下达这个任务，这样对你来说，实在是太......不划算了！”
　　小心笑了笑说：“没事没事，反正那些人送了那么多礼物，每一件礼物都值上千万！当是还礼好了........对了，这佣兵协会是谁创立的啊！”
　　幻实听了马上说道：“佣兵协会是由人类家族南火家族创立的，还有冒险者协会是由天行家族创立的，拍卖场协会是由北冥家族创立的！还有.......”“等等等等，别说了，说多了我也记不住........”小心马上就喊停了幻实。！
　　静静等了10分钟，王安终于回来，看着小心笑着说道：“花了点时间，已经找到他们了，他们俩兄弟在拍卖场里，不过他们被当做奴隶物品正被关押着！”
　　小心听了啊了一声说道：“那你没把他们带回来吗！？”
　　王安听了一脸的认真说道：“这个恐怕不行，您颁布的任务内容只是找人，并不能把他们带回来，我们也不行，因为他们现在隶属拍卖场协会，我没有权利去干涉的！您可以通过拍卖将他们拍下来。”
　　一边的幻实听了刚想生气，小心马上说道：“那谢谢了，我们赶紧走吧！”说着，小心立刻就往楼梯口跑去，幻实看了看王安，王安则是笑着看向幻实，幻实哼了一声立刻就马上追上小心离开.......
　　王安一直看到幻实和小心完全走出了大楼，隔着窗户看着两人的背影笑着说道：“嘿嘿，10级魔晶，而且我们不会就这么完了的，哼..........”
        