

　　　　小心看着远处的两人顿了顿小声说：“丑儿，你看啊，那两个坏蛋一直跟着我们干什么啊，真讨厌哎！”丑儿点点头说：“恩，就是，像是两个跟屁虫！”
　　小心立刻点头，向旁边又抱了抱，抱着空气一般过来说：“不知道为什么你看不见它，它真的好可爱哦！你能摸到吗？”
　　“可是...什么都没有啊？到底长什么样子的啊？”丑儿伸出手到处摸了摸，却是一点没有摸到小心说的可爱毛球。
　　“就是这个样子的啊！”小心立刻将手里的小毛球放在一边，用树枝在地上画着，边画边说：“这是眼睛，很大，我想想啊，啊，我想到了，就像丑儿的胸部一样又大又圆！哎呦.....丑儿你干嘛打我啊？”
　　不远处，幻柔静静坐在那里看着手里的书籍，并没有理会两人的说话，而幻冥则叼着一根草杆说：“你说阿正这个笨蛋不会真的动真格的了吧，好像真的很喜欢她的样子！”幻柔想了想说：“第一次！！！”
　　幻冥看了看远处说：“好像真是哎，就是不知道会不会是抱着以后厮守终生，相伴终老的想法去追求那个女人，真是的，没用，堂堂一个准11级斗气强者，在全世界近乎顶峰的存在，居然被...被一个女人牵绊，真是没用，笨蛋，瞎子，看不出哪个女人喜欢的是他吗？”
　　幻柔一听，一下转过头直盯着幻冥，幻冥额了一声，挠了挠头居然微微转头笑了笑说：“如果有一天...我...我也会......”
　　“我回来啦！”一声大喊，幻正一下落在地面跑到小心两人面前，幻冥一顿，立刻闭嘴不再说什么，倒是幻柔则是微微一握拳，一副坏我好事的眼神看了看幻正，叹了口气便低头看着自己手里的书不再说什么。
　　幻正高兴得边拿东西边喊：“过来吃晚饭啦！”说着，一下拿出一张大桌子放好，两条椅子放好，接着一盘盘的冒着热气的，刚出锅的热菜在桌子上一一放好，还有一瓶瓶的酒，果汁餐具等等，最后一下往旁边以恭敬无比的一个姿势站着说：“美丽的拉儿小姐，请坐吧！”
　　“喂...有没有搞错啊！我们两个吃什么！！！”幻冥一愣，立刻大声喊道，幻正一顿，立刻扔出一个小戒指丢了过去喊道：“东西在里边，自己解决！”
　　“...这..有没有搞错啊，这还是幻正吗？”幻冥一下接过戒指，拿出一个水果吃了起来，又将戒指丢给了幻柔，幻柔点点头也从里边拿出了一个苹果慢慢吃了起来。
　　“哇，好吃的啊！”小心喊着，直接爬上了长椅坐下，然后一手一只鸡腿猛啃了起来，幻正一看，刚想骂人，但一想小心和丑儿关系很好，便教育着说道：“真没素质，吃饭怎么能这么没有礼貌啦？懂不懂什么叫斯文啊？拉尔，你说是不是啊！”说着，看向丑儿！
　　“呜呜...你说..什么！”丑儿抬起头不断用叉子往嘴里塞着食物看着自己，幻正咽了咽口水说：“...没...没什么，好吃吧，多吃一点，我特意为你买来的！”说着，不停的把所有好的菜全部放到丑儿面前，看着丑儿，幻正眼里心里仿佛都充满了对未来美好的憧憬与向往。
　　吃完所有东西，幻正一下边将所有东西一收，刚想继续靠近丑儿和丑儿聊聊天，炎血不知道什么时候从天空中也飞了下来，边走过来边说：“我回来了！”说着，慢慢走近到小心身旁！
　　“噌......”轻轻一声，一把燃烧的黑色巨剑已经洞穿了炎血的胸口，将原本破裂的黄金盔甲再次被刺穿，鲜血更是沿着黑色的巨剑缓缓流下，但是还没落地就被火焰燃烧得一干二净。
　　小心吓得一下大喊道：“哇，杀人啦，杀人啦......”喊着，连滚带爬拉着丑儿就往外跑。
　　炎血仿佛也是不可置信的转头看着冷笑的幻正，嘴里吐着血说：“你...为什么”“别装了！”幻正一下打断说道。
　　而后边的幻冥幻柔也慢慢站了起来，幻冥更是笑着说：“阿正的噬魂是会吞噬被砍中的人的灵魂，而你却相安无事，说明你的灵魂一定存在缺陷，并不完整，或者...只是个傀儡！”
　　“就凭这个？”炎血仿佛不可置信的问道！
　　幻正笑了笑说：“当然不止了，第一，炎血要是回来，看到我做这么多，一定会首先过来警告我，让我离拉儿远点，第二，炎血是龙人，有龙族的气息，而你，只是普通人的气息，虽然对你的实力很好奇，第三点，也就是最后一点，炎血屁股被踢了一脚，你屁股后边没有脚印，哈哈....”说着，竟是不断大笑着！
　　众人一听，都不禁额头流汗......
　　“哎呦！”一声呼喊，幻正拖着巨剑一下飞了出去，滚出几十米外，“离我姐姐远点！另外，这脚还你的！”说着，真的炎血不知道什么时候出现在了这里，看着另一个炎血一下大声喊道：“我可不喜欢别人冒充我！所以你得死！”
　　“你搞什么，这么小气，没看到我在保护你姐姐啊，以后等我和丑儿结婚了，我就是你哥！”幻正毫不客气的大声喊着！
　　炎血一听，立刻想警告幻正，却是旁边传来一阵阴笑。
　　“嘿嘿，哈哈......真不简单，比以前的垃圾货色厉害多了！你们也真够冷血的啊，直接就动手了！哈哈......”大笑着，炎血一下向旁边走去，而巨剑离开身体所带来的痛楚却是一点都没有影响他，胸口巨大的伤口散发出红色的闪光，伤口居然急速的再生，原先断裂的骨头肌肉几乎瞬间重生，转眼之间，伤口便已经消失不见了，靠在树上说：“你以为你们杀得死我吗？”
　　看着这个假炎血伤口的瞬间重生，众人都是一惊，小心更是哇着：“和我一样哎，伤口一下子就好了哎！”而幻柔也是一惊，但还是仍旧淡淡说道：“不是人类，他的灵魂有古怪，很奇怪.....”
　　“你到底是什么人啊，想对我们干什么！？”丑儿一下大声喊道，假炎血一笑，全身散发着红色闪电般的红光，身体居然慢慢开始变化，成为了一个穿着黑色紧身短裤，赤裸着上身的年轻男子，一头黑色但是又粗又坚韧的长发散落在头部周围，白皙滑嫩的皮肤看上去根本不像一个男子......
　　假炎血一笑，大笑着说道：“本大爷就是恩雅，来送你们下地狱的人！”说着，几人都是一惊，而小心则是第一个跳出来喊道：“你这个坏蛋，为什么要来杀我们啊！如果你是来杀他们的，我们和他们没关系，我和丑儿马上离开！”说着，便想拉着丑儿就走！
　　“你觉得我会让你们走吗？你们这些知道了不该知道的秘密的人都得死！”恩雅一下冷笑着说道。
　　“那你就认为你一个人能搞的定我们6个人吗？虽然那两个是没用的废物！但是我们跟他们不一样！”幻冥冷哼了一声慢慢说道。
　　“那你又觉得我会一个人过来吗？”说着，几人地面的影子中居然纷纷刺出无数的黑色尖刺，急速的刺向所有人！
　　幻冥几人都是一惊，纷纷一跳，一下闪离原地，躲过尖刺，而丑儿完全没有防御能力，要不是炎血及时将丑儿一下拉走，现在就可能被黑刺击中，但是小心就没有那么好运了，一点实力都没有，就是一个普通的人，尖刺一下洞穿了他的全身上下.......
　　“啊，星星！”大喊着，炎血一下将丑儿拉在身后说：“不要过去！”幻冥几人看着倒地的小心也都是一惊，而恩雅周围的地面上已经不知道什么时候布满了移动的黑色影子，而且影子里满是巨大的眼睛和一张张巨大的尖嘴尖牙，不断的移动着，在月光之下，显得格外恐怖......
　　“哎呀呀，你干嘛要杀了那个小帅哥啊，我蛮喜欢的啊！你这个混蛋！”说着，一个美艳无比的女人和一个胖子居然慢慢的从远处走了出来，来到恩雅身边骂道。
　　“萨拉，收起你的色欲，他是知道我们秘密的人，必须得杀掉！！！”地上的黑影不断晃动着发出声音说道，萨拉一听，立刻不屑的哼了一声说：“真是可惜，是我喜欢的可爱型的，都好久没遇到这么可爱样子的男人了嘛，居然被你杀了，真是可惜，可惜啊......”
　　“可惜你个大头鬼啊，我又没死，干嘛诅咒我啊！”一声轻喊，众人都是一惊，纷纷看向倒地的小心，小心慢慢的站了起来，地上的血液纷纷钻进小心的身体，而伤口更是比恩雅更快的回复速度恢复着，几乎瞬间就已经完好无损，摸着身体不断喊疼，然后看着远处地面的黑影喊道：“喂，你这个比煤球还黑的黑鬼，你不知道我很疼的吗？疼死我啦！！！躲在影子里算什么，有本事出来，让我给你两个耳光，再踹你几脚！然后再请我大吃一顿，我就放过你！”
　　“.......”众人一阵沉默。
　　
        