

　　“嘿嘿，给我把那些人全部杀了，女的带回去！”大汉大喊一声，握紧的双拳一下敲打在了地上，红色火焰居然从大汉的身体上冒了出来，并且非常迅速的将大汉包裹了起来。
　　火焰慢慢散去，大汉的头上居然已经长出了一对红角，双手再次抬起的时候，已经化成了一对巨大的爪子，身体居然变得更为高大，皮肤也已经完全变红，大吼一声，嘴里居然喷出了红色的火星，接着便一下向对面团长冲了过来，双脚踩着地面之上，居然出现了一个个深深的脚印，而且还不断散发着焦烟。
　　“是心兽！”团长一顿，立刻脚一蹬，猛的迎了上去，右手一下握紧，光芒一闪，整个右手居然被厚厚的冰块所形成的护甲包裹在了里边，急速的朝对面冲来的大汉击去。
　　“彭！”一声脆响，双拳向对，对面大汉的右手早已经被火焰包裹，冰火相交，冰甲居然开始慢慢消融，火焰居然也开始慢慢熄灭，两人一顿，都是猛地一发力，两人居然一下反震退开，两人的手立刻一张一合，冰甲，火焰居然重新开始席卷而上，而且这次不再是单手，而是双手，两人相望了一眼，猛地又一下冲了上来，拼斗在了一起，冰块火焰不断被激斗飞开，实力一时之间居然不相伯仲，而远处双方的人马也在不断生死搏斗，一时之间，居然僵持不下......
　　“彭！”又是一声相撞声发出，大汉和团长再次反震退开，大汉一看团长身后的那些团员正在和自己的那帮手下还在激斗，而右边大树上越儿居然正在那里奋力猛射，仔细想了想，眼睛一转，居然猛地朝越儿冲了过去！
　　“越儿，小心！”团长一声大喊，刚想冲上，几名盗贼已经冲了过来，一下拦住了团长。
　　看着那个大汉居然向自己冲来，被叫做越儿的男子不知道从哪里抽出了一支银色的长箭，搭弓向冲来的大汉极速射去，长箭破空射出，直冲向了大汉的面门。
　　“雕虫小技！”大汉一喊，燃烧的右手猛地抓住了那支急速而来的长箭，一用力，火焰猛地便将长箭吞噬，用力折断，并往旁边一扔。
　　而大汉余力不减，猛冲到了越儿的身旁，一下抓住了越儿的肩膀，手上的火焰开始消失，露出了原来的巨大爪子，并且一用力，居然抓进了越儿的肩膀之中，瞬间便穿透了越儿锁骨！
　　“啊........”越儿痛呼大喊着，鲜血已经染红了大汉的爪子，而团长已经将那几名盗贼全部杀死，看着越儿受制，立刻大声喊道：“有事好商量，不要伤害他！”
　　“哈哈.....想要他活命，让你的人全部弃械投降！”大汉立刻喊道。
　　团长一听，立刻吼道：“做梦，我不会拿我兄弟的命来换我儿子的命的，就算死，我也不会受你威胁的！”
　　大汉一听，立刻笑了笑说：“说的这么轻松啊，既然这样，那我就让你的儿子死在你的面前！”
　　说完，大汉头一转，另一只手一下撑开，锐利的爪子猛击向了越儿的胸口，被火焰包裹的爪子就快到越儿胸口的瞬间，“暴动气压！”一声轻喝，大汉居然一下被弹飞了出去，摔出了近百米之远，一路沙尘肆虐，连着一路撞伤了不少人，终于滚落在地，趴在了地上。
　　越儿则慢慢落下，仿佛被人托着一般，慢慢落回到了地面之上，团长看着立刻冲了上去，马上帮越儿包扎伤口，并给越儿喝下了一瓶红色的液体，越儿喝下后，很快就闭上了眼睛，进入了深深的沉睡之中！
　　“怎么现在的盗贼实力都这么差了！？”一个年轻人说着话，慢慢走了出来，团长转身一看，是3男2女5个年轻人，大约也都18.9岁左右，盗贼群在刚刚也都脱离了战斗，回到了大汉的身边观察起了情况。
　　躲在远处草丛后的乞丐小心看着外面的情况，小声说道：“哇，这么厉害，把那个老大都打败了！？这下该怎么办！？算了，还是先看看再说！”说着，小心翼翼的躲好，丝毫不敢乱动。
　　远处倒在地上的大汉在其它盗贼的搀扶下终于站了起来，浑身血红，全是鲜血，就连衣服也被染得血红，看了看远处的那五个年轻人，小声说了几句，立刻带着所有盗贼全部快速逃走了........
　　5人慢慢走了过来，领头一人一头的紫发，下边更长着一张俊俏无比的脸，虽然他只穿了一身的布衣，但却丝毫不减其王者一般的傲气，看着团长等人，轻轻一笑说：“你们没事吧，快点休整吧！”
　　团长一听，立刻起身拜谢道：“多谢这位小兄弟了，我叫王虎，是这个佣兵团的的团长！”说着，立刻返身大喊道：“全员原地休整，救治受伤团员！”说完，又立刻抱着越儿到车队旁休息，5人则慢慢在一边等待得看着。
　　当所有事情全部安排好之后，佣兵团员一个个原地休息，团长与菲儿慢慢走了过来，看了看5人，团长王虎再次谢道：“这次真是多亏你们的帮忙了，真的很感谢你们，如果以后有需要我们的地方，我一定会为你们效力的！”
　　紫发青年听着笑了笑说：“你叫我紫炎就可以了，你们运送的东西是去哪个城市的！？”
　　团长王虎听了有些为难，顿了顿说：“这个属于雇主信息，我们佣兵的规矩是不能说出来的，不好意思！”
　　紫炎听着立刻说道：“呵呵，该说不好意思的是我，不过这些东西应该是北冥家的东西吧！？”
　　团长王虎听着一愣，想了想说：“你怎么知道是北冥家的，难道...你是北冥家族的族人！？”
　　紫炎笑了笑说：“是哪个家族的并不重要，团长你们先走吧，我们有事先告辞了，再见！”说完，也不等王虎说什么，慢慢带着4人向远处走去。
　　看着5人慢慢离开，团长王虎自语着说道：“真不简单，这么年轻居然就有这么高的实力，太不简单了.......菲儿，你看什么啦！？”王虎问了一声，菲儿立刻回过神来，看了看5人离去的方向，轻轻说道：“没事........”说着，又向远处看了看，慢慢走向了车队，王虎也马上跟了上去，走向车队.......
　　远处草丛后边的乞丐看到这些，心中不禁大骂道：“妈的，这下便宜没得捡了，小鼠！”心说着，乞丐的身体慢慢变小，一直缩小到只有小孩子大小，手指开始变得尖长，锋利，全身上下都长出了黑色的毛发，又长又密，一转身，手指一碰地，迅速开始挖掘起来，几秒钟之内便猛钻进了地底，消失不见。
　　几里外的草堆旁，地面微微凸起，“啪！”轻轻一响，猛得从地底钻出一个黑色物体，头上顶着一堆绿草，喘着气喊道：“哎呦妈呀，累死我了，累得快跟死狗一样了！”
　　说着，那黑色物体又慢慢地从地底爬了出来，周边的黑色毛发慢慢褪去，体型却是越来越大，一直到成人大小，这才看清了原来的面目。
　　这人就是刚刚那个乞丐，穿着一身破烂的衣服，想也没想，原地一躺说：“哎呦，累死了，小鼠，和你合体实在是太耗费体力了，哇！！！”
　　自语着，乞丐突然发出一声被吓倒的大叫，因为已经有一把银白色的长刀架在了自己的脖子上！
　　“大爷饶命啊，我不过是个乞丐啊，杀了我脏了你的剑还是刀啊！救命啊！”小心说着，回头一看，居然是那五个年轻人。
　　“别喊了，再喊我就不客气了！”一声轻喝，乞丐立刻闭嘴呼着大气，看着拿刀架着自己的那个黑发男子，不过那男子却是轻蔑着看着自己，好像丝毫不把自己当回事。
　　一个紫发的青年慢慢站出来说：“很简单，告诉我那些盗贼的巢穴所在，我就放了你！”
　　乞丐一听可以放自己走，马上说道：“大哥饶命啊，我只是被逼加入盗贼的，那些盗贼巢穴在东边10里一座小山的半山腰那里，人很多，大概有近200人，另外我叫小心，今年18，还没有娶妻生子.......”
　　还没说完，黑发男子刀一收，5人便慢慢转身离开了，“各位大哥大姐慢走啊，谢谢绕我一命！”乞丐喊着马上转身连滚带爬向另一边跑去，一直疯跑出好几里，一下跳进一个草丛堆里，大声喘气道：“哎呀妈呀，差点就死了，我的天啦，这些都什么人啊！？”
　　说着，有些害怕的回头看了看，确定那几个人没有跟上来，然后才松了一口大气，摸着自己的脖子说道：“什么东西啊，就知道欺负我一个乞丐，真是不要脸啊！”
　　骂了一会，小心又休息了一会后，慢慢的走了出来，边走边说：“怎么办？身上也没钱啊！上次被这些盗贼王八蛋钱给抢走了，害得我只能跟他们呆在一起，但是没钱...没钱...对啊！”小心惊喜的叫了一声，立刻变身钻进了地底，消失不见了......
　　十几分钟后，原来佣兵与盗贼战斗的地方，一个黑色物体钻出来，不是别人，正是小心。
　　小心慢慢的爬了出来，四处找了找，终于在附近找到了盗贼的死尸，20多具尸体被扔在草丛里，血淋淋的，小心打了个抖说：“不好意思啊，你们死都死了，东西也就没用了，就全部给我了吧！”说完，立刻四处翻找起来。
　　十几分钟后，小心擦了擦满手的血迹，将一个小包收好说：“谢谢你们了，太好了，终于凑到旅行费了，哈哈.........”说完，又看了看这些尸体，想了想，还是挖了个大坑，将这些人全部掩埋起来，然后拍了拍手爪，拜了拜，立刻离开了这里。
　　“谢...谢....”一个小乞丐躺在地上无力的喊着，街上过往的行人偶尔丢下一枚或者几枚钱币，而乞丐静静的躺在那里，头发散乱的披在头上，偶尔伸出手将地上的钱币全部捡回自己怀里。
　　时间飞逝，一直到了中午，乞丐慢慢爬进了一条小巷子，几分钟后又从另外一条巷口走了出来，开心地走在街上，边走边说：“太棒了，一个上午又赚了3个银币多，这个城的人还不错哦，好棒，这样的话，老本没用，又可以赚钱，太棒了，这样一边旅行，一边赚钱，两不误啊，嘿嘿，我小心实在是太聪明了，哈哈........先去买吃的，肚子又饿了.......”
　　十几分钟后，乞丐小心坐在一个街边处吃着包子，又黑又脏的破烂衣服与干净的手成了鲜明的对比，拿着雪白的包子开心的吃着，边吃边看，一下看到旁边有个书摊，摆着好多厚厚的书籍，各式各样，老板吆喝着招揽来往的行人，小心看着自语道：“爷爷说过，偶尔看书还是有点好处的，看这老板的样子........”
　　说着，看了看那老板，很老实的样子嘛，想着便马上靠了上去说：“大叔，你这有什么书啊，我想买本啊！”
　　老板大概40岁的样子，一张国字大脸，看着小心，彰挥惺裁辞崾拥难子，马上说道：“我这里一般的书籍都有，比如《魔幻神国大陆志》各期各地的我这也都有，你想要什么类的？”
　　小心想了想说：“我要地图那种的，超级大的那种，最好有详细介绍的，再有图片就更好了，当然，价格便宜才是最好的！”
　　老板听着小心提出这么多要求，并没有认为小心是个臭乞丐，而是仔细想了想说：“地图啊.......有，绝对符合你要求的，10个金币！”
　　“什么！！！10个金币，10个金币啊！！！”小心大吼道！
        