

　　　　屋外，小天看着男人走进去之后立刻惊恐的说道：“姐姐啊，你看啊，他好恐怖啊，脖子上有好大一条疤啊！”
　　“小天，不能随便议论别人知道吗，这是很不礼貌的！”灵儿听了立刻阻止了小天的继续议论，万一人家听到了不借给自己魔板就麻烦了。
　　小天听了也只能点头说：“哦，知道了，姐姐，我以后不随便说别人啦！”
　　说完，刚刚走进去的男人居然正用力抬着一块黑色金属板走了出来，看上去还颇为吃力。
　　“砰！”魔板一落地，男人松了一口气，看着灵儿想了想说道：“其实我也是一个军人，但是被效忠的国家抛弃在战场之上，要不是我被同伴的尸体掩盖没被发现，否则我也死了！”
　　“虽然逃过了一劫，但是我也对我的国家彻底失望，便驾驶着魔板，漫无目的的来到这里，这里虽然平淡，但是能过上安详的生活！我很喜欢这里，现在这快魔板对我我也没什么用，就送给你们吧，但是放了这么久，而且魔晶的能量也已经耗尽，本身应该也还有破损，想开动很棘手啊！”男人说完了看了看灵儿和小天。
　　灵儿听了立刻一喜，马上说道：“没事，我对魔板也算了解，应该能修，说着一下便从空间戒指中拿出一个工具箱，对着魔板仔细看了起来.........
　　“小伙子，你是不是要跟她一起回去啊！”男人看了看，突然发现站在一边的小天，便饶有兴趣的问道。
　　小天听了立刻点头说：“恩，我要跟姐姐一起回去，帮助姐姐！”
　　“可是你是个人类，怎么和她在一起，难道你们是夫妻吗！？”男人一下笑着说道。
　　“夫妻！？”小天对夫妻这个词显然不是很懂，立刻问道：“夫妻是什么啊！？”
　　男人一愣，灵儿看着魔板头也不回的说道：“小天失去了记忆，和小孩子差不多，所以我在照顾他，你别多想啊！”说着，不知怎么，自己脸居然红了起来。
　　听着灵儿的解释，男人倒是不太相信，想了想便对小天说道：“跟我进来，我有些东西用不着就送给你好了，对你可能有些帮助！”
　　看着男人慢慢走进屋里，小天一听有东西送，也就立刻跟着走了进去........
　　短短几分钟后，灵儿看了看自语说：“差不多了，没什么损坏，现在只差一颗魔晶提取元素能量了！小天！？”
　　“我在这里！”
　　听到背后小心的声音，灵儿立刻回头一看，居然愣在了那里。
　　此时的小天已经穿着了一身紧身盔甲军装，背后还捆上了一把大剑，虽然全身都都沾了很多灰尘，但是在男人的不断挥拍下展现出了原来的风采，让小天井然有了一种洒脱威严的感觉！
　　“大哥啊，你的衣服有点紧啊！”小天不断晃动着说道。
　　男人听了笑了笑说：“这才好，更贴身，这是我以前穿的，没什么用了，就送给你吧，对身体也稍微有点保护作用，聊胜于无吧！”
　　一边的灵儿看着焕然一新的小天愣了许久，但还是醒过了神，不禁轻轻惊叹了一声，但还是正事要紧，急忙说道：“小天，给姐姐一个珠子来驱动这块魔板！”
　　“哦！”小天答应着，立刻就拿出了一颗珠子递了过去。
　　看着那颗珠子发出的光芒和形状，男人顿时惊讶的说道：“这......起码也是6级魔晶，不对可能更高级的魔晶吧！”
　　灵儿接过看看说：“恩，是小天的，这颗还是颗火系的魔晶，能源强劲，我再改进一下，今天我们就能到兽国！”
　　说完，男人一愣说：“改进！？你不会是想改变魔板的魔法阵吧！？这样很容易造成魔板损坏的！”
　　灵儿一听立刻摇头说道：“我实力还没那么高，能够自己创造新的魔法阵，不过改动元素能量的使用倒是可以！魔板通过魔法阵和装置将魔晶的能量引导出来，转化为均衡的能量飞行，我只要把装置去掉，魔法阵也只留下提取的一部分，这样就能将速度提至最高点！”
　　“不行，这样的话，魔晶爆发出来的能量根本就无法控制，极度不稳定，而且速度太快，一旦控制失误，很容易造成危险的！”男人听了立刻劝解着阻止道。
　　不过灵儿却是一脸的严肃，缓缓说道：“不行，我必须赶紧回到兽国，顾不了这么多了，说着便将魔晶镶嵌上去，开始改动起来........
　　下一刻，灵儿已经坐在了魔板之上，抓紧了操作杆，小天则更是在牢牢抓紧旁边的金属把手，身上还绑着绳子，然后大声说道：“我准备好了！”
　　灵儿点点头说：“抓紧哦，对了，这个大哥，我还没有请问你的名字啦！我叫灵儿，他叫小天，请问你叫什么！？”
　　“我就叫阿西达，你们快走吧，祝愿你们一路平安！”阿西达笑了笑自我介绍着说道。
　　灵儿点了点头，感谢着说道：“阿西达，谢谢你的帮助，如果有机会，我们会回来看你的！”
　　“好的，快去吧！回到你的祖国去吧！”阿西达挥了挥手。
　　灵儿微微点头，然后对着旁边的小天说道：“小天，一定要抓紧！”
　　说完，一下推动了操作杆，魔板开始慢慢的抖动起来，阿西达看这样子更是立刻退出了十几米外。
　　下一秒，黑色的魔板尾部居然原地喷射了火红色的光芒，魔板上的火系魔晶猛烈的释放出强烈无比元素能量，推动着魔板以肉眼无法看清的速度消失在阿西达眼中！
　　阿西达看着前一秒魔板留下的火焰能量痕迹延伸至天空的尽头，自语着说道：“哇，这个速度......他们能承受的了吗！？”
　　高空之上，急速的喷射飞行，就算被保护装置保护起来的灵儿，依旧被飓风吹得长发不断纷飞，至于小天，更是已经被巨大的风压压在魔板之上无法动弹。
　　看着眼前的景物几乎一闪而过，灵儿心中惊恐的说道：“糟了，速度太快了，比魔晶战船还快，已经无法减速了，但是照这个速度，可能只需要要不了几分钟就能回到兽人边境，一定要挺住啊！”
　　心中默念着，灵儿更是小心的继续拉动操作杆，朝着兽国边境的方向快速行驶而去......
　　魔幻神国世纪2836年4月18日，一颗疑似不明飞行物的物体坠落进了一座兽人大城旁边的茂密森林之中，速度之快，更是拖出了一条燃烧的火海，将附近的森林点燃，幸亏附近的兽人立刻开始扑灭即将扩散的大火，总算将这场火灾扼杀在了摇篮之中，而且他们居然还从树林中救了2个还留有气息的一个兽人和一个人类......
　　一间不大的房屋内，躺在病床上的灵儿一下睁开了眼睛，左右看了看，居然发现这里的摆设对自己来说十分熟悉，这里是个应该是个伤员休息室。
　　自己没事，想到这里，灵儿总算松了一口气，等等，小天啦！？
　　立刻向四周看了看，居然看到缠满绷带的小天正躺在对面的病床之上，全身上下除了大半张脸露出来之外，其它全被包裹起来了。
　　看到这里，灵儿立刻就想起身过去，但是剧烈的疼痛让灵儿只能躺着病床之上，深深的呼吸着，缓解着身体带来的剧烈疼痛，作为医师的她现在明白，自己伤得很严重肯定！
　　“灵儿，你全身大部分的骨头和内脏都受到了一定损伤，要不是你是兽人，有着超越常人的恢复能力和超强的体质，你早就死了，就不要乱动了！”门一下被推开，一个女人慢慢走了进来看着病床上的灵儿缓缓说道。
　　灵儿抬头一看，居然发现是一个和自己年纪相仿的红发少女，比自己还要火爆的身材，但是一张脸却显得有些艳丽，头上也同样有着一对耳朵，但看上去像是一对狗耳朵。
　　“媚媚！是你！”灵儿立刻惊讶的说道。
　　被称为媚媚的少女笑了笑说：“灵儿，从导师阿里所那里分开，我们已经有几年没见了吧，只不过没想到我们的第一次相见居然是在病床上，嘿嘿！”
　　灵儿现在哪里有功夫和她叙旧，马上小天那边立刻说道：“叙旧以后再叙，他怎么样了啊！？”
　　“呦，有了心上人就不管我这个好姐妹啦！”媚媚一下阴阳怪气的笑着说道。
　　“快告诉我他怎么样了啊，媚媚！！”灵儿没有管媚媚所说的，反而更加急促的催着她。
　　看到灵儿的紧张样子，媚媚无奈的摆了摆手说：“好啦，告诉你啦！”
　　说着，媚媚便拿起小天床旁边的一小叠写满了文字的纸张看了看说道：“恩......全身严重骨折，手脚严重断裂，哇哦，脊椎全部粉碎性断裂，颈椎扭断，内脏更是乱七八糟，还有就是脑袋严重撞击，没掉下来就已经算是好事了！”
　　“什么！！！”灵儿惊呆一般，双眼看着躺在病床上的小天几乎已经忍不住流下眼泪，自语的说道：“小天，是我害了你........”
　　媚媚看了看灵儿又继续说道：“能不顾安全把魔板调整成那个样子，除了你灵儿，我相信也没别人敢这么做了......你怎么真哭啦！？别哭啊，他不是还没死吗！？”
　　说着，灵儿不顾伤疼一下抬起手抓住了走到自己身边的媚媚的手说：“那他现在怎么样啊！？”
　　看到这里，媚媚慢慢将灵儿的手放好说道：“别乱动了，他没事，很好，还很关心你，爱护你，居然在坠毁的瞬间一下抱住了你，后边的什么撞击啊，滑行啊，基本都是他替你受了大部分的伤，他你一定是男朋友对不地，居然会舍命去保护你，真是太让我嫉妒了！”
　　灵儿听了，更是眼泪汪汪说道：“快告诉我，求求你了，告诉我他怎么样了！？”
　　媚媚一愣，看着灵儿这个样子，惊讶的说道：“从来没见过你这样，好啦，告诉你吧，他简直就不是人啊，在我们救你们回来的同时，他伤口的烂肉就在不断失去生命力一般枯萎脱落，并且新的肌肉居然立刻就将伤口填补，体内受伤的内脏也在以极快无比的速度更替坏死的部分，总而言之，他的恢复速度是我见过最快的，真不知道他是不是个人类，或者说他拥有稀有珍贵的血继血统能够带给他重生的力量，要不了多久就能够恢复的，而且长得这么可爱哦，我喜欢........”
　　灵儿听到前半部分还好，可是一听到后面，一下恨声说道：“你不要跟我抢，他是我的！另外我还要多久才能恢复！？”
　　“呦呦呦！”媚媚笑了笑说道：“好像我们喜欢上的东西每次都是我先抢到的吧，不过也先不说这个了，你的伤势嘛，最多3天，你就能下床走动，记住，我说的是走动，不是乱跑，要能跑能跳至少也还要多休息几天，所以你就先好好休息吧，我去给你准备早饭，等我哦！”说完，媚媚便立刻离开了........
　　看着媚媚离开，灵儿转头看向了缠满绷带的小天，眼中依然微含泪水自语着说道：“小天，为什么你会为了我不顾自己安危，难道你的内心已经........有我了？”
　　3天后的早上，媚媚推开门刚一进屋，就是一愣，甩了甩头，媚媚立刻说道：“灵儿，3天刚到你就起来干什么啊！？你的伤都才刚稳定下来！”
　　灵儿此时正小心的喂着小天喝水，根本没有理媚媚说的话，只专心的看着喂着小天，生怕把小天呛到一点点。
　　慢慢走了过来，媚媚坐在小天的另一旁说道：“别看啦，受了这么重的伤，就算恢复力惊人，也不可能这么早醒的！”
　　灵儿听了立刻说道：“不会的，我第一次见到他，他从高空被闪电击中然后掉落到地上也没有事，他一定会很快醒来的！”
　　“好吧，好吧，随便你咯，反正他没几个星期是不可能醒的！不信你打他一拳他都不会哼一声！”媚媚刚说完，灵儿突然灵光一闪说：“对啊，我想到了！”
　　说着，灵儿便伸出长长的指甲，准备往小天的手上扎去，媚媚则转头摆出一个无奈的姿势说道：“怎么可能嘛，好歹你也是名医师嘛，对于这些事也要有根据嘛，怎么可能...啊！”媚媚喊着，惊讶得一下从床上摔倒在了地上，抬头一看，媚媚已经愣在了那里.......
        