

　　　　大约半个小时后，一处几乎深不见底的悬崖边，小心三人有些颤抖的站在那里。
　　两边是无限延伸下去的悬崖线，一直到视野的尽头，站在上边，往下看去，悬崖底下是无尽的森林，高山，有些高山甚至超出了小心所站地平线的高度，十分壮观！
　　眼前的景色小心已经无法形容，只是有些害怕，但更加小心的走到了悬崖边，趴在地上往下看了看。
　　放眼望去，全是无尽的森林，还有巨大的河流与高山，小心看了看，慢慢转身说道：“你们看啊，这就是魔幻神国盆地，好壮观啊！啊！！！”
　　惊吼中，小心仿佛被谁拉住了一样，猛得坠入到了悬崖盆地之下，阿金阿银看着立刻就想冲上前去救人，但是脚却被钉在地上一样，根本动不了！
　　而就在小心掉下悬崖之后，盆地上空瞬间出现惊天的黑色光芒，猛然形成一个黑色的圆盘，上面刻满了不知含义的巨大符文，旋转几圈之后，圆盘中央居然突然分裂，向两边猛然收缩。
　　“救命啊！阿金，阿银！！！”小心大喊着，一下子便被拉进了黑色的圆盘中，而圆盘也再次旋转几圈之后，两边的黑色迅速合并，慢慢消失不见了，可这瞬间的景象，惊动了所有能看到景象的人，纷纷飞上天空，或者飞下盆地.......
　　看着刚刚发生的异象，有人大喊道：“是神，一定是神的踪迹！”“对，一定是神的踪迹！”不断有人说着，辗追壮逑蚺璧啬谙胩礁鼍烤梗一时之间所有人都为之疯狂，而盆地内的景象讯息也以极度的速度传向整个世界.....
　　黑暗的空间中看不到一丝的光明，“阿金，阿银，这里是哪里啊！？”说话的正是小心，可是四周黑暗无比，什么都看不见，什么都摸不着，自己好像浮在半空中，动也动不了，脚不停得晃动，就是碰不到什么东西。
　　慢慢的，四周居然亮起了点点荧光，将四周慢慢照亮，小心这才发现只能看见最多几米的距离，自己正漂浮在半空中，下边黑暗一片，什么都看不到，但是旁边却漂浮着一块巨大无比的肉！
　　“哪里来的肉啊！？？”刚刚没发现，小心一下看见了，几乎吓了一跳！
　　仔细看了看，这肉上面布满了血管纹路，小心轻轻的摸了一下，那块肉居然立刻抖动了起来，吓得小心立刻缩回了手大喊：“天啦，这里是哪里啊，我害怕，救命啊.......”
　　就在这个时候，一团荧光出现，慢慢汇聚形成了一个人形，小心看着，不由大声惊呼道：“天啦，难道我死了吗！？我连爷爷都看到了！！！”
　　对面的的人居然是当日消失的小心的爷爷老心！
　　老心看着一笑：“呵呵，你果然来了，不妄我给了你那份地图.......好了，我终于也可以完成我的使命了，去吧，新的神志已经成熟.......”
　　说完，四周一下变得光明起来，而小心也终于看清了周围的一切一切。
　　是肉球，是巨大的肉球！一颗颗圆形且巨大到足有6层楼那么高大的肉球，将四周布满，全部都漂浮在半空中之中。
　　下一刻，小心还没来得多想什么，小脑子一阵剧痛，思想和身体仿佛被挤压，然后从一个小孔中被压迫出来一样。
　　慢慢的，汇聚而成的一个光点慢慢飞出了小心的身体，光点一飞出，四周的肉球居然开始开始抖动颤抖起来，互相碰撞，猛烈的撞击在一起，小心虚弱得几乎都快要昏死过去，只看道那团光点猛射进了一颗抖动最激烈，体积最大的一颗肉球中。
　　随着光点进入了肉球之中，肉球瞬间平静下来，马上变小，直到小孩子拳头大小一般，猛射进了小心的身体之中，消失不见，而小心顿时就感觉天旋地转，不知道到底发生什么事情了。
　　远处的老心看了看说：“去吧，完成你的使命去吧！”说完，老心又化为了点点荧光开始消失，空间又重新回到了黑暗之中，就在最后一丝荧光消失之前，一只由火焰形成的巨大手爪一下子便抓住了小心，然后消失不见了，直到荧光完全消失，黑暗在次袭来，又陷入一片的死寂之中.........
　　一个大湖旁，一只巨大的火焰巨手慢慢从湖水中伸了出来，然后慢慢往湖边的地面上一放，小心丝毫未损的躺在了地上，但是双眼紧闭，不省人事，而火焰巨手也迅速消失不见了。
　　一个老头慢慢的走了过来，看着地面之上的小心，不禁笑了笑，应该说是非常得意的大笑，而且已经再也控制不住的对天大笑道：“哈哈........终于，你终于出现啦！你终于出现啦！！！”
　　“我终于可以摆脱时间的束缚了！”
　　“我终于可以摆脱时间的舒服啦！！！”
　　大吼着，老头终于平静了下来，但仍旧是兴奋无比的喊道：“来人！”
　　说完，几个黑衣人凭空出现在老人身后，并且都是半跪着一字排开。
　　老人笑了笑说：“给我传令下去，我要所有人，要让全世界，都知道我们幻族新一任族长接任仪式将在17月45日早上1点举行，宴请所有想来的人！另外，叫所有族人放下手里的事情，全部回家族参加接任仪式！”说完，黑衣人虽然惊讶，但都纷纷点头，消失不见了，只剩下老人对着小心轻笑不语..........
　　而接下来的时间里，全世界都流传着2件大事，一是魔幻神国盆地出现的惊天异象，轰动了整个魔幻大陆，二就是人类最神秘的家族幻族要举行家族接任仪式，轰动了全世界！
　　对于这两件事，不少人都认为这两件事可能有联系，不过全世界的很多人现在都已经加紧脚步赶向魔幻大陆，准备去往人类家族中最神秘的幻族看族长接任仪式.......
　　意识终于开始清晰起来，小心慢慢的睁开了眼睛，“这是哪里啊？哎呦，头够痛的啊！”
　　小心慢慢的坐了起来，居然发现自己穿着一套白色的华丽舒适衣服，而自己的头发被梳洗的又干净又整齐，床下还摆着一双好看的鞋子，马上穿上，感觉非常舒服，左右看看，这里只是一间小茅草屋，里边只有一张小床，其它就什么都没了，当然还有一根鱼竿放在那里
　　小心慢慢起身，刚一落地，就猛地摔倒在地，“哇，好疼啊！怎么回事？”
　　小心摸着红肿的额头又坚持的爬了起来，摸着床板尝试着走了几步，小心虚弱的又坐回到了床上，看了看自己的双手，用力握拳尝试了几番，有些奇怪的说道：“这.....难道是我没吃饭吗？为什么感觉连握拳的力道感觉都小了一半啊，不对啊！”
　　说着，小心立刻站起来，准备把这木床抬起来，要在平时，小心绝对能够轻松无比的抬起这用薄木板做成的床，但现在却是费尽全力也只能将床板抬起一大半，到底是发生什么事情了？
　　虽然很少的疑惑，但小心还是归结于自己可能实在是太饿了，所以连力气都小了这么多，慢慢推开木门，首先看到的便是个大湖，还有成片的森林，远处还有成片的山脉，刚一出门，两个女人一下在旁边鞠躬道：“主人，请跟我们去您接下来住的地方！”
　　小心一惊，猛地往旁边一看，发现居然是两个年龄差不多20多岁的美丽女郎，衣着却很朴素，立刻有些害怕的笑了笑说：“2位美女姐姐，这里是哪里啊，你们要带我去哪里啊？”其中一个女人马上说道：“主人，这里是您的家啊，请跟我们去您接下来所住的地方！”说完便马上向前慢慢走去。
　　小心看着真的是有些摸不着头脑，非常奇怪的自语说道：“我的家？我家不是在风云小城吗？”
　　慢慢来到一个巨大的广场之上，2人将小心领到一间小屋里，房间的摆设也都很朴素，但摆得非常整齐干净，一个女人看着立刻说道：“主人，您这几天就住在这里吧，有事可以吩咐这里的所有人，我们先走了！”
　　说完，两人立刻退下离开了，小心则十分好奇的看了看这个房间说道：“这到底是哪里啊，不过这衣服穿着还真舒服啊，又滑又贴身，算了，我还得赶紧出去打听一下！”
　　说着，小心刚想出门，一个老头瞬间就出现在了小心的身前，“哇！！！”小心吓得心脏都几乎要跳出嗓子眼了，一下后退不及，摔倒在了床上。
　　老头淡淡一笑，身后的大门一下自动关上，老头慢慢往桌边一坐说：“接下来的7天我会好好把一些东西教给你的，等到第8天，也就是你的18岁生日，接任仪式的开始！”小心一愣说“啊..........”。
　　广场外南边几十公里处，坐落着一座大城，城外满是打扮华丽的俊男美女往城中慢慢走了进去，城门口有个黑衣人站在路中央大声喊着，在这偌大的城市中，这声音简直就比蚊子还小，但是却可以另所有人都听得十分清楚。
　　“所有各国使者，各家族，各位来宾，接任仪式将在8天后的早上举行，请各位先在这里休息，族里的人会满足你们的需要的一切，族中凡是有人把守的地方请不要靠近，否则后果自负！”说完，人影一动，整个人就消失不见了，但身后已经出现了数百位服饰相同的素布装扮的家仆走进城中开始指引所有人前往指定的地点休息落脚。
　　晚上20点，小心一手拿着芝麻大饼从房间出来，四处看看，每隔一段路就有一盏路灯挂在树边，小心闲着没事，打算走走，边走边自语说：“这算什么啊，从天而降的好运嘛，去当族长！？有没有搞错啊，不过伙食真不错，要吃什么有什么！”
　　慢慢走来路上，身边不断有所谓的族人路过，但都是衣着朴素简单，只有自己一个人穿的是华丽无比，引来不少人看向小心，但是眼神中都充满了疑惑和惊讶......
　　走出了森林小道，远处居然有一个巨大的城池，处处都亮着灯光，小心看着马上便往城里走去，一直到进了城，可以看到城里有很多的建筑物，不过大部分是旅馆，客栈，驿站，广场之类的公共设施。
　　但是更多的是有很多不同的“人”在街上游逛，突然就看见前方聚满了人，小心看着马上跑了过去，然后往里挤去。
　　一个巨大广场之上，2个年轻青年正在那比武决斗，不过身上纷纷散发着不同颜色的光芒将其包裹其中，不停地相互碰撞，激斗，地面被波及的左一快右一快纷纷爆裂开来，所有围观的人都淡淡看着场中决斗，丝毫没有重视的意思。
　　只有小心马上挤到最前面拍手叫好道：“好看啊，好厉害啊！”话说着，不少人都纷纷看过来。
　　“不过是个乳臭未干的臭小子，用的心兽还只是一只死鼠！”不少人心理纷纷说着，没有理会小心，继续看着广场之内。
　　几分钟之后，场内一人右手猛然聚集起了一颗巨大的火焰将另一人打中，爆出绚丽的火光，甚是好看，另一人一下被轰出场外，撞到了墙上，摔落在了地上，全身血红，但是马上就有幻族的家仆开始上前救治。
　　小心看着立刻大喊：“喂，你打得太狠了吧！人都快死了！”
　　场中剩下的那人看了看小心说：“不服你上来我们玩玩！”
　　小心看了看，那人身着一件白色紧身衣，一头红色短发，附近还有一群衣着与场内男人的衣饰相同的人也看着小心，小心左右看了看，附近的人都看着自己，一对对讥笑的眼光看着自己，小心一下子下冷汗直流，心说：“那个人都被打成那样，那我上去不是死的很惨！！！”
　　看了看周围，小心突然想到了一个办法说道：“小子，别嚣张，我可以请别人帮忙吗？”
　　青年一听，立刻笑着说道：“可以，叫你亲爱的老爸也可以！哈哈..........”说着，周围的人也都笑了起来。
　　小心马上跑到了一个和场内年纪差不多的幻族家仆前说：“这位小哥你可以帮帮我吗？”
　　家仆听着刚想拒绝，可一看到小心的服饰，神色一变，立刻点头说道：“是，遵命！！！”说着，原地一闪，出现在了场中喊道：“幻族家仆幻碌严代替他接受你的挑战，是否敢应战！”
　　年轻男人看了看幻碌严，又看了看自己身后的人群，一个老头笑说道：“北冥火，当是锻炼锻炼吧！”
　　说完，北冥火立刻转身说道：“来吧！”说完，身上又亮起了红色光芒。
　　幻碌严一看，声音由轻到大的看着北冥火说道：“来吧，让你见识一下我们幻族的厉害！”说完，原地一震，冲天的火焰光芒在身上燃了起来，冲天而起，一下震慑住了附近的所有人。
　　“完了，10级斗气！！！”所有人心里同时说道！幻碌严一下看向北冥火，爆冲而上，激起的灰尘，一下吹向北冥火，灰尘散去，就这么短短的一瞬间，场内的一幕让很多人惊呆了，北冥火被幻碌严单手一下抓在了地上，地面被巨力压得龟裂破碎，北冥火大口喷着血，想说什么但又说不出来。
　　幻碌严看着立刻松开手直起身子说：“请拉下去救治！”说完，直接跳出了广场，头也不回的说道：“我去干活了！”说完，非常潇洒的马上离开了，小心则开心的大笑道：“我赢咯！小子，别得意，嘿嘿.......”说着，虽然得意，但还是立刻离开，生怕闯祸。
　　而另一边的老头看着地上的北冥火，有些生气的说道：“没用的东西，连幻族一个家仆都打不过！”北冥火咳着血痛苦的说道说：“我.......我一定...要杀了那个臭小子！”说完便一下昏了过去！
        