

　　　　一家面摊旁，小心直接坐了下来，高兴的喊道：“老板，来碗牛肉面吧！”
　　“好嘞！”一个大约30多岁的男人马上答应着便开始准备。
　　小心坐在桌边等着也无聊，看了看老板问道：“老板，幻族不是不让外人进入吗，怎么你们可以到这里摆面摊吗！？”
　　老板想了想说：“这个我们也不清楚，十几个月前吧，幻族族长修建了4座大城，现在只开放了这一座让人进来，在这里，没什么限制，而且人还特别多，所以我就来这里摆面摊了！”
　　小心看看说：“这里人也不多嘛，能赚到钱吗！？”
　　老板笑笑说：“你别看这几天人少，听说是幻族要举行什么族长接任仪式，所以人少了很多，平时这里人可是多到密集啦！”
　　小心左看右看自语着道：“什么原因吸引这么多人来这里啊！没事往这里跑干什么啊！？”
　　“不知道，反正幻族很神秘，现在应许别人进来当然蜂拥而入了啦，只不过活动范围不大，很多地方是不能去的！”老板听着自顾自的摇了摇头，忙着手里的活。
　　“你要的牛肉面，趁热吃吧！”老板放下了一个热气腾腾的大碗，还没看清碗里的牛肉面，光是味道就让小心忍不住咽了咽口水。
　　小心马上拿起筷子说道：“谢谢，那我不客气了！牛肉面可是有好久都没吃了啦！”说着便马上动筷子大口吹气，吃了起来。
　　“老板我也要碗牛肉面！”一个青年坐在小心对面慢慢坐下，小心看着便慢慢把碗往自己拉了拉继续吃面。
　　一直到吃好面，小心舔了舔嘴唇还有些意犹未尽的说道：“老板，吃好了，多少钱啊？”
　　老板看着被小心吃得干干紧紧的大碗，笑了笑说：“15个铜币！”
　　小心点了点头，马上往怀里摸了摸，居然什么都没有，小心一愣，浑身四处摸了摸，居然一个铜子都没有，看着老板就在旁边等着，小心有些尴尬的说道：“老板，那个我身上一个铜币都没有，不过我也不是那种吃完不给钱的人，所以......你看，我能不能用我这套衣服来抵那15个铜币啦？”
　　老板听了略显为难，其实小心的衣服按照买卖价格来说，何止几个铜币，价值起码也得是几万，甚至几十万以上，不过内在的好处，外人是看不出来的，只是觉得华丽罢了。
　　旁边的青年听着立刻说道：“他的帐算我的好了！”
　　“好的，好的！”老板高心的说道，小心则是一愣，但还是马上感谢着看着那个青年，“谢谢，我现在就去拿钱还给你！”
　　青年笑着摆了摆手说：“不用客气了，算我请你的，我叫风羽，是风家族的族人！你啦！？”
　　小心一听，也马上自我介绍说道：“哦，我叫小心，刚来这里的。”
　　风羽听了点了点头，想了想又说：“你还饿吗，要再来一碗吗？”小心一听，马上点了点头说：“恩，我还有点饿！”
　　“老板再来一碗！”“好咧！”老板听着风羽要再来一碗，马上动手。
　　小心在一边看着，有些不好意思的说道：“真的....谢谢啦，你不认识我还请我吃面！”
　　风羽笑了笑说：“没事，在外都是朋友嘛，你要吃多少我都请你吃！”
　　小心听着风羽这么说，心情好极了，便聊起天问道：“你是风家族的族人，那也是来参加幻族的接任仪式吗？”
　　风羽点点头说：“是的，我们一行来了好几十人啦！你也是吧！？”小心听了心说自己不就是那个准备接任幻族新一任族长的人吗？
　　但是这点不能说，小心脸上还是点了点头说：“恩，我也是过来凑热闹的，想过来看看啦！”
　　风羽一听，想了想还是问道：“不过我很好奇，刚刚你怎么能劝说那个幻族家仆帮你的啦？那些幻族的家仆应该不会参与这些争斗之中啊！？”
　　小心一听，又是一顿，不过借口立刻就想到了，“哦，那个家仆其实是我以前认的大哥，厉害吧！？有我大哥罩我，我怕谁！”
　　风羽一看小心那个得意的天真样子，心里也不知道在想什么，但还是笑着说道：“那还真不错啊，认幻族的族人当大哥，有前途哦！”
　　“是啊，我运气可好啦！”“面来了！”老板打断了两人，端着面走了过来。
　　“谢谢，我开动啦！”小心一看面来了，就立刻动筷子准备吃面，而风羽看了看小心，想了想还是说道：“小心，那你先吃吧，我还有事就先走了，我住在西翼客栈35号，有事找我就到那里去吧！”“好的，好的！”小心说着，风羽放下一枚银币就马上离开了，而小心则是看着风羽那碗动也没动的牛肉面，边吃边笑着说道：“太好了，还能再吃一碗........”
　　风羽离开小心之后，慢慢走到了另一条街的客栈内。
　　一间房间里，风羽对着一个年轻男人说道：“族长，那个人叫小心，是来凑热闹的，至于家仆为什么帮他，他说是他以前认的大哥，他说的是不是真的我不知道，但是他一定跟那个人有关系，或者说跟幻族有关系！”
　　男人慢慢转过了身，一张严肃的脸庞看着风羽说道：“原来是这样，我知道了！”
　　话说出口，听上去却显得很苍老但有力，风羽则是立刻回想着说道：“族长，今天那个家仆真的很厉害啊，是不是幻族故意找高手装的来给我们一个下马威？”
　　“那是你没用，这么久了才只是8级斗气的实力，幻族一个小小家仆都是10级的强者，幻族果然不简单.......”男人脸色一寒，立刻哼了一声，看着窗外行走在街上的幻族家仆沉默不语........
　　“老板，谢谢你的招呼，我先走了......实在是饱得不行了.....嗝....”小心放下碗筷，拍拍肚子慢慢离开，老板则很是开心的边收拾边笑着说道：“走好，有空常来啊！”
　　小心听着点了点头，不过实在是说不出什么话了，慢慢一步步离开面摊了向远处走去.........
　　慢慢出了城，小心准备回屋睡觉了，走在小道上，虽然两边都有路灯，但是远处黑暗一片，看的也不是很清楚，不禁自语着说道：“不是吧，晚上人怎么这么少啊！？这里的人都习惯早睡早起吗？”
　　另一边，城里慢慢走出了几个青年，刚想朝着小心的方向跟去，一下便被瞬间窜出的2个黑衣人给拦了下来。
　　“接任仪式之前，没有族长吩咐，外族人不得入内，只有接任仪式开始才可以过去，你们不能过去！”
　　几人一听，其中一个人立刻问道：“可是刚刚我们看到那个人也过去了，他应该不是幻族的族人吧，为什么他可以过去，我们不可以？”
　　一名黑衣人立刻回答说：“没有为什么，你们就是不能过去，除非你们能打赢我们2个！但是如果你们输了，我们会毫不犹豫的杀死你们，相信也不会有谁敢反对！”
　　听着黑衣人所说的话，几人都下意识的退后了几步，毕竟这里可不是家里，而是世界最古老，最神秘的家族，幻族！
　　看了看2名黑衣人，几人还是知趣的马上离开了，万一惹出什么事情可就会很麻烦了。
　　慢慢回到屋中，小心转头把门一开，刚想到床上去躺着准备睡觉，却在窗外透进来的月光之下，发现床上有个女人，而且是一个身材火爆，衣着裸露得几乎只剩两根透视的丝巾还绑在胸口和大腿处，再往上看，那个女人还真是美极了，一头黑色的长发。
　　不过小心可没仔细继续看下去，而是吓了一大跳，猛贴住房门喊道：“你是谁啊，在我床上想干什么？还穿这么少，要是别人看到了，误会了怎么办！？”
　　女人听着一笑，眼神中充满了妩媚，小心看着都不仅哇了一声，但还是立刻甩了甩头，立刻冷静下来。
　　“我是奉族长的命令来对主人进行性方面的知识性教育，那么现在就开始吧！”说着，那女人就要将围胸的那块透明丝巾给扯下来。
　　“不要啊！你给我出去！”小心看着立刻大声喊道，“可是”女人刚想说话，小心立刻打断着喊道：“你不走是吧，你要是不走，我现在就去叫族长过来收拾你！”说完，女人一惊，眼神中充满了恐惧，马上起身说道:“好，我走.........”
　　目视着女人走了出去，小心马上将门一关，并且锁好再用桌子顶住，确保万无一失之后，才慢慢悠悠的躺在了床上说道：“神经病，还性教育，吃饱撑的.......不过还真香啊，那女人的身材.......我在想什么啦，啊，赶紧睡觉！”说着，小心用力甩了甩头，把自己刚刚想的跑的一干二净，然后才慢慢闭上了眼睛........
　　一大早，小心慢慢睁开了眼睛，同时打着哈切说道：“哈.......天亮了啊......啊，你们干什么！”
　　说着，小心立刻往墙边一靠，抓着被单看着就站在床边的那两个女人，大早上的居然已经站到了自己的床边，昨天晚上不是已经把门锁好了吗？
　　其中一个女人看着小心很是恭敬的说道：“主人，我们奉族长的命令带主人去洗漱！”
　　小心一听，才坐到床边，边穿上鞋子边说：“去洗漱也用不着跑屋里来吧，你们是猫吗？一点声音都没有，而且被你们看着很不舒服哎........”
　　没多久，小心便跟着2人来到一处泉水潭旁，水是从旁边山上慢慢流下来的，小心一看很是好奇，“不是洗漱吗！？到这里干嘛啊！？”
　　其中一个女人听着立刻解释着说道：“这里是族长让我们带你来洗澡的地方，旁边已经放好了衣服，现在由我们来服侍你洗澡！”
　　小心一听，心说这也太夸张了吧，立即拒绝着说着道：“首先，十分感谢你们大早上辛苦了，但是，洗澡还是我来吧，你们可以先走了，谢谢！”
　　2人相互看了看，好像并不想离开，小心看着立刻搬出族长的名号说道：“快点走啊，我不喜欢别人看着！除非你们想我把族长亲自叫过来是吗！？”
　　一听到族长，两人吓得腿肚子都软了，立刻转身就离开了，丝毫不敢逗留一秒钟.......
　　“族长有那么可怕吗！？”小心自语着，看着潭水，心想今天洗澡就不用了吧，昨天才洗过哎，想着便左右看看，决定把衣服裤子脱了，换成新的服装，和昨天穿的一模一样，穿好之后，用泉水随便洗了洗脸便往回走去。
　　慢慢进了城，城里的人好像已经越来越多了，也不知道这些人是不是来参加接任仪式的，又有多少人是到幻族来凑热闹的，不过小心也不多想，快速来到了一个包子摊前，马上买了好几个包子蹲坐在一边说：“今天我可是带钱了，不会发生昨天那样的事情了，嘿嘿........”说着，小心开心的大口吃着包子，可是已经几个人慢慢围拢了过来........
　　抬头一看，是几个服饰同样华丽的同龄男女，长得都十分英俊美丽，小心奇怪看着几人问道：“你们...要吃包子自己买啊，我可没钱请客啊！”
　　说完，几人一下子晕倒，一个男生马上站了起来说道：“我们过来的主要目的是来想问你是幻族的什么人？”
　　小心咬着包子心说这些人都肯定看到自己请幻族一个家仆帮忙，所以都过来问，便立刻用昨天的借口说道：“我刚来这里才几天，是来看我大哥的！就是那个幻族的家仆，幻碌严！”
　　另一个男生听了则立刻问道：“为什么昨天你出了城可以往深处里走，而我们就被挡在外面！”
　　小心头一转，心说：“族长说过，没接任之前不要把身份告诉别人，会引来不必要的麻烦！”
　　想着，小心马上转头说：“哦，那是我大哥给我的特权，是他让我进去的！”
　　几人听着，也只能点了点头慢慢离开了，而小心则笑了笑轻声自语着说道：“笨蛋，假话都信！”
　　说着小心继续吃包子，却发现刚刚那群人又回来了，一人笑着说道：“不要以为说得轻就听不见了，下次说话，心里说就可以了，快说，你到底跟幻族什么关系！？”
　　小心愣了愣，立刻高兴的对这一边喊道：“哎呀，大哥，你来啦，快帮我啊！”
　　说着，几人都是一惊，立刻回头一看，却发现谁都没有，只有来来往往参加接任仪式的人，哪有什么幻族的家仆。
　　再一转身，小心已经都跑出几十米了。“抓住他！”一个男人喊着，另一个女生马上说道：“这里是幻族，如果他真的跟幻族有关系，我们抓他会不会出事！？”
　　男人笑了笑说：“幻族个个都是实力不凡，看他应该只是个来凑热闹的，而且你看，是他自己心虚准备逃跑的，没什么好怕的，追！”身后几人听着男人这么一说，都是点了点头，跟了上去。
　　疾跑中的小心一回头，那几人已经在自己身后跟着自己，其中一个像是领头的男人笑着说道：“你跑的好慢啊，我们走都已经跟上你了！”
　　小心一听，低头一看，那几人果然是走着的，而自己却是狂跑着的，心中大呼不好，想着便大声喊道：“来人啊！救命啊！有人抢劫啊！”
　　刚一说完，几个黑衣人从天而降，瞬间就拦在了小心身后几人的面前，其中一人大声喊道：“幻族接任仪式期间不得生事，违者，杀无赦！你们要试试吗！？”
　　几人一顿，停了下来，其中一个黑衣人脚轻轻踏前一步，落在地上，巨大的石条所组成的平坦道路瞬间龟裂开来，就连周围最近的建筑物都受到了影响，开始龟裂开一条又一条的巨大裂痕。
　　“那个......我们是闹着玩的，闹着玩的，对不起，不会有下次了.......”几人都是咽了咽口水，说着便赶紧转身向后跑去，速度之快，恨不得多生一双腿。
　　“一群没用的胆小鬼，哼.......”几个黑衣人看着已经跑远的那几个年轻人，也立刻消失在了原地，不知道去了哪里。
　　小心则是在远处看着那个黑衣人所展示出来的力量，转头边惊其实力之强边走着准备赶紧离开，一不小心，居然一下撞在了一个人的身上。
　　抬头一看，居然是那个老头子族长！
　　“族长，你怎么跑出来了！？”小心看了看老头，的确是族长，自己没看错，而族长只是笑了笑说：“接你回去，我想了想，剩下这几天，你只能在广场附近活动，不能来这个城了，这里有人会对你不利的，走吧。”
　　“哦！”小心点了点头，对于族长的话，小心还是不敢违逆的，屁颠屁颠的跟在族长后边，慢慢离开了这里.........
        