

　　　　“咔...”门一下打开，菲里径直走了进来，看着打闹的三人，一副波澜不惊的样子，叹了口气淡淡说道：“你们不要忘了答应我的事情，快点去做吧！”
　　小心听着，大口将最后一块面包嚼了几下马上咽下去说：“知道啦，丑儿，我们走吧！”
　　丑儿点点头马上放下手里的食物跟着小心下楼准备再次出发，幻正看着，立刻起身追着喊道：“等等我啊，我也去啊！别急啊！”喊着，已经跟了下去。
　　看着自己的阁楼被破坏的跟蜂窝一样，菲里想了想很是不知所措的说道：“...我的家...毁了！现在好了，事情乱成一团了，这3个幻族的族人要杀那个小心，那个小心好像又变成了幻族的族长，这个炎血又说丑儿是他的亲姐姐，真是......烦啊！算了......”说着，慢慢转身，边走下楼边自语着。
　　“还是去找老鬼喝酒去吧，还得让老鬼给我看看，我的心脏有点快受不了刺激了......”
　　刚一出古物馆，炎血已经在旁边等了很久了的样子，一看到丑儿，立刻走了过来说：“拉儿，跟我回去吧，我会好好照顾你的，死去的母亲和父亲如果知道我找到了你一定会很高兴的，跟我...”
　　“别说了，都是假的，我才不跟你回去，我要跟星星去决战平原，而且...”说到这里，丑儿咬了咬嘴唇想了想还是说：“你也别打仗了，这次的战争都是有兽人内奸挑起来的，你不要再杀人了！”
　　“......这样啊......”炎血想了想立刻喊道：“你们给我过来！”喊着，街道上正在巡逻的一群士兵立刻走了过来。
　　看着所有的士兵，炎血立刻喊道：“传我命令，所有人在今天中午之前全部给我撤出云林城，返回大和城内！听到就全部收拾军械赶紧离开！”所有士兵一听，想都没想立刻点头离开，眼前的炎血将军可是说一不二的，而留下炎血则马上转身回头说：“那我要跟着你，保护你的安全！”
　　丑儿听着，挽着小心的胳膊拒绝着说：“我又不是小孩子，还需要你的保护吗？而且就算要保护，我也有..”
　　“有我在就绝对安全了！！！”幻正大喊着冲了出来，一下撞开炎血对着丑儿说：“拉儿，你放心吧，赌上我的性命和荣誉，我会绝对保证你的安全的！放心吧！让你一根毫毛都不会损伤！”
　　被撞出去的炎血看着幻正，立刻走过来略显愤怒着说道：“你再敢来骚扰我的姐姐，我就杀了你！”“就凭你？来啊！让我看看你这个已经觉醒的龙人有多厉害啊！”幻正喊着，瞬间便冲了上去，速度之快，简单的重拳就已经直接打中了炎血的胸部，力量之大，连胸口的黄金盔甲都被打得四分五裂，而炎血“咻”得一声就飞了出去，猛撞进旁边的房屋内，一路不断碰撞，直到城墙处才停了下来，而路上却留下了一片的废墟与灰尘还有无数人的叫骂声！
　　幻正一笑转过头说：“哼哼，拉儿，让我来保护你把，你都看到我的...”还没把话说完，炎血不知道什么时候已经回来了，一个膝撞将幻正也打飞了出去，撞到城墙之上，同样也是留下来一片废墟与灰尘。
　　幻正一怒，大喊着：“炎血，你个混蛋存心跟我过不去是不是，信不信我打得你满地找牙！”
　　说着，身体早已经飞了回来，拔出背后的黑色火焰巨剑大喊砍了过去，炎血也不甘示弱，浑身燃起红色的火焰马上还击！
　　街边的丑儿看了看转身说：“星星，我们走吧！”小心点点头说：“恩，走吧，丑儿，这两个是不是像爷爷说的上火啊？”“恩，有可能，但是我觉得应该是两个神经病！”丑儿点点头继续边走边说道。
　　城墙之外的大路上，两人刚一出来，丑儿便一下看到了幻冥幻柔两人正等在那里，好像就在那里等着自己，看着自己和星星出来，都抬头看了过来！
　　小心则不知道为什么，开心得跑向幻冥幻柔那边，嘴里还不断喊着：“你们在这里啊，我好想你们啊，我还以为你们走了啦！”
　　喊着，远处的幻冥也是一顿，看着跑过来的小心自语说：“咦？昨天不是还说我是坏人吗，今天这么快就360度改变态度了？是不是疯了？”
　　想着，小心已经一下跑了过去，但是根本没有管旁边的幻冥幻柔，而是直接跑到一颗大树下，不知道对着谁开始说起话来！
　　幻冥一愣，看着说：“他在跟谁说话？空气吗？”幻柔抬头看了看，什么也没看到，但是想了想闭上眼睛，再次睁开，瞳孔中闪过一丝光芒，却发现小心身边多了一只身高近3米的毛茸茸的未知生物，回想自己脑中的记忆，幻柔一下想到说：“好像是......是传说中的生物，森林主人！”
　　“森林主人？”幻冥听了一惊，虽然看不到幻柔所说的森林主人的样子，但是立刻说道：“森林主人不是只出现在原始森林中的神秘生物吗，怎么会出现在这里？而且他怎么会看见森林主人，幻族藏书中曾经写着森林主人只有在心情很好的时候才会显现出身体，才会被人发现，他怎么会看见没有形体的森林主人？”
　　幻柔摇头说：“不知道，依照书中记载，森林主人是不会攻击别人的，但是具体有什么能力，书中也没有详细记载！而且...他不是普通人...”
　　“哼，就凭他！！！咦？幻正去哪里了，怎么没有一起出来？”幻冥冷声说着，立刻左右看了看，却没发现幻正的身影。
　　幻柔一顿，淡淡说道：“在发疯！”幻冥回头看着云林城内出现的烟尘和巨大的碰撞声与不断冲撞飞行的火光，爆炸声，顿了顿说：“至于吗，为了一个一点优点都没有的疯女人？”
　　“她不怕死！”幻柔依旧看着手中书籍淡淡说道。
　　“好吧......”
　　大路上，丑儿拉着小心说：“星星啊，你刚刚再跟谁说话啊？是你上次说的那个大毛球吗？”小心指了指旁边说：“当然是他们啊，你没看到吗？对哦，你看不到！他们也看不到！这个大毛球可大了，有这么高，这个只有这么一点......”说着，不断对着旁边指手画脚的比划着。
　　而后边，相互冲撞并排走在一起的幻正和炎血，虽然大战了一场，但是气氛却很融洽，虽然两人都是浑身焦黑，像是被火烤过一般，但却没有影响两人，反而更有精力得不断争吵着。
　　幻冥和幻柔并排着慢慢走在最后边，看着前边的4个人，幻冥咬着草杆说：“柔？”
　　“恩？”幻柔这次倒是郑重的收起书籍，看着幻冥问道：“怎么了？”
　　“你说...我这样做对吗？我是幻族的族人，幻族从小的族训就是一切以族长为首，所以我立志站在幻族的最高点，也就是全世界的最高点，这样好吗？”幻冥露出一副略显迷茫的神情看着幻柔。
　　幻柔一听，愣了愣，没想到幻冥会说出这样的话，但还是微微一笑说：“不管你做什么，我一定会支持你的！”说着，轻轻挽着幻冥的手，头靠在幻冥的肩膀上不再多说什么。
　　傍晚，云林城城门处，灵儿摸着头奇怪的说：“咦？怎么连一个人类都看不到了？不是说云林城早就被炎血攻破了吗？真奇怪？发生什么事情了吗？”说着，立刻走了进去......
　　“什么！！！”一声大叫，菲里堵着耳朵说：“不要这么激动，我最近血压有点高，你别再刺激我了！”
　　灵儿听也没听一下转身准备离开，菲里却是坐在桌边不紧不慢的喝着水说：“他身边已经有一个爱他的女人了，你还去干什么？”
　　灵儿一顿，立刻转身问道：“女人？哪个女人？”
　　菲里喝着水慢慢说：“一个很爱他，同时也很讨厌别人占据自己喜欢的男人的女人哦，她叫做拉儿好像，但是小天则叫她丑儿，你还是别去找他了。”
　　灵儿一顿，但还是立刻离开了，朝着决战平原的方向快速追了过去。
　　菲里看了看，慢慢放下茶杯松了口气感叹说：“哎，年轻人的世界，真让我这种老头子向往啊......算了，灵儿，你就大胆放心的的去追吧.....”
　　巨大地下室内，到处都是一根根黑色的或粗或细的不知名的长管，布满整个空间，地面之上到处都有深深的刻痕，不过大部分都被黑色连接的长管阻挡而不能完全看见，周围更是一片黑暗，除了中间有范围不大的阳光透了进来，周围都是一片黑暗！
　　黄昏的阳光之下，一个满头金黄色的垂暮老人闭着眼睛将手中的书籍一下闭合说：“有人知道了吗？”“是的，父亲大人！”一个打扮斯文可爱的小男孩立刻说道！
　　看着石座上的老人，小男孩立刻继续说：“大和城将塔特所知道的的全部告诉了云林城的菲里，菲里让一男一女两个人类去决战平原传递讯息，本来我想杀掉他们的，可是出现了几个人保护他们，所以我暂时为了不惊动他们就先回来了！”
　　“哦。”老人淡淡的说道，仿佛所有事情都跟自己无关紧要一样，而小男孩继续问道：“他们都有自己的事，现在能活动的只有古尼，萨拉和恩雅，要我去叫他们吗？”
　　老人听了还是没有说什么，只是哦了一声便不再说什么，静静的休息着。
　　而小男孩点了点头慢慢转身往黑暗中走去，边走边说：“古尼，萨拉，恩雅，我们去杀了他们！”
　　“知道了，古尼，我们走吧，嘿嘿..不知道他们里边有没有我喜欢的男人...”一声轻笑，一个女人慢慢从黑暗中走了出来，而身旁还跟着一个又矮又肥硕的胖子，咬着手指嘴里不断喊着饿，而后边还跟着一个人，只不过隐藏在黑暗之中.....
　　看了看即将到来的黑夜，小心看着立刻说：“丑儿，要天黑了，我们去找东西吃吧！我们今天吃点...”说着，幻正一下冲了上来喊道：“我来吧，拉儿，我马上给你准备最丰富的晚餐！”说完便直接化成一个光点消失在了天空之中。
　　丑儿和小心相互看看，小心想了想说：“我觉得我们还是去休息好了！那个大个子会给我们准备吃的！”“额，好吧！”丑儿说着，顿了顿，拉着小心慢慢走向旁边的一颗大树下，坐在一起休息着，同时还拿出水袋喝了起来，而幻冥幻柔两人也在不远处也停下来休息，幻正已经飞了出去不知道去哪里了，而炎血看着幻正一走，也跟着飞了出去，不知道是不是和幻正一样去准备晚饭去了。
　　
        