

　　　　“献祭石板？”自语着，幻冥疑惑不解的看着远处的小心，其他几人见状也是纷纷带着自己心中的疑惑看了过去，唯独诺亚看着阿亦帕索思索着。
　　“大叔啊，你怎么能感受到石板里有灵魂，还能知道他们的是哪些种族的，难道你也有特殊能力的血统力量吗？”诺亚立刻靠上打听着问道。
　　阿亦帕索想了想说：“不是，只是我也和灵魂没什么区别了.......”说完便不想多说些什么了。
　　诺亚看着问不到什么了，只能知趣的闭上嘴不再多说什么。
　　看着眼前的石板，小心顿时便想起了心中那令人痛苦的回忆，想了想便立刻转身对着眼前的南火家族的族人大声问道：“你们认识一个在魔晶城的南火玉尹吗？”
　　“南火玉尹？不是已经死了吗？”“对啊，我记得是死在梦宵楼啦！”“对啊，死得可恐怖了，被活活烧死的好像！”对面的议论声不断响起，同时也证明了小心的猜想是对的。
　　领头站在最前的南火危也立刻说道：“认识，南火玉尹他是我们南火一族的族人，不过已经在几个月以前已经死了，你问这个有什么事吗？”
　　“那就...太好了！”小心几乎已经咬牙切齿的慢慢说着，然后一下大声喊道：“喂！”
　　“在这里的所有男人们，我想问你们一个问题！”小心对着周围大喊着。
　　“那家伙到底想干什么？”幻冥慢慢的停在小心丑儿等人不远处疑惑的问道。
　　“谁知到，这家伙一惊一乍的，没事就喜欢大吼大叫！”诺亚扣着指甲不紧不慢的说道。
　　“小心...你到底怎么了？”丑儿疑惑的站在小心身后不远处疑惑的自语着。
　　而萨拉也是看着小心发呆般的傻站在那里，古尼则咬着手指看着周围的人不禁自语道：“好饿...肚子好饿啊....真想吃掉他们......”
　　“爸...那个家伙你看像不像当时那个强盗喽！”王越看着不远处大喊的小心疑惑的说道。
　　王虎听王越这么一说，立刻想了想说：“你不说我还差点忘了，真的好像就是啊，不过他一个喽怎么会出现在这里，而且还会被幻族的族人保护着，为什么啦？”
　　王越听着点了点头，自语着说道：“对啊，太可疑了吧，难道说是一摸一样，应该不会吧......”
　　两人的说话声并没有让王菲的注意力有丝毫分散，所有的注意力全部都集中在了北冥一族的一个男人身上，他就是北冥紫炎！
　　看了看周围，注意力都被吸引了过来，小心满意的点了点头，然后立刻大喊道：“我问你们，如果你们的...妻子，女朋友或者心爱的人被有权有势的人...**了，该怎么办？”
　　“......”
　　沉默...
　　深深的沉默以及疑惑...
　　只有南火一族的领头男人南火危疑惑的问道：“你问这个到底是什么意思？”
　　小心没有回答，而是大声喊道：“说啊，你们说该怎么办啊？是个男人都给我说句话啊！”
　　“当然是杀了那个混蛋啊！”已经有人轻声喊道。
　　“对啊，肯定杀了他啊！”“当然是把他折磨到死！”“活活打死他！”“阉了他，在他脸上刻上阉人两个字！”有了第一句，不少人都纷纷说出了自己对此问题的想法！
　　听到这里，灵儿和伊萨也已经在不远处静静的站着，灵儿满脸的泪水已经只剩下淡淡的泪痕，听到小心刚刚所说的话，不禁看向了不远处的丑儿！
　　那块冰晶石一般的项链吊坠！
　　那块承载着深深爱意的媒介！
　　那块令人心痛的回忆！
　　看到这里，幻冥笑了笑，大声说道：“当然是杀他全家，灭他全族，一个都不放过啊！”
　　“啊...”诺亚惊讶的看着旁边的这个比自己还要年轻许多的男子，居然说出这样的话，立刻说道：“杀他全家也就算狠的了，灭他全族是不是太没有人性了！”
　　“没错！”
　　小心的一声大喊，立刻让诺亚觉得小心还是明白一点道理的，但是小心说的下一句话立刻让诺亚顿时对小心的印象转变为了极度恶劣！
　　“他说的没错，对，是应该杀他全家，灭他全族！”小心已经接近理智崩溃的边缘大喊着，然后立刻大喊一声道：“给我出来！”
　　说着，手**进了后边其中的一块石板之上，坚硬的石板在碰触小心手指的同时居然如同波动的水一般，直接插了进去。
　　“滚出来见见你的族人，让他们听听你当初是怎么**冰灵的！”在小心的大喊声下，小心一下将手拉了出来，手里却已经多了一根血红色的铁链一般的长链，而长链的另一端在小心的大力扯出的同时还拉出了一个“人”！
　　说他是人，但他却没有了肉体，只剩下了像是虚影一般的人形，脖子被血红色的长链紧紧捆住，一看到了周边的众人，连滚带爬似得朝着南火危的方向喊道：“救我啊，我是南火玉尹啊，我父亲是魔晶城的城主南火云，你们不救我，我父亲要是知道，一定不会放过你们的，求求你们，救我......额！！！”
　　南火玉尹的话还没说完，被小心手一拉，长链猛然收紧，猛然向后翻去，滚落在地，只能从喉咙中发出嘶吼的声音，而看向站着的小心的眼中充满了绝望。
　　“他真的是南火玉尹哎！”“对啊，他不是死了吗？这？”“是灵魂！他的灵魂被这块石板给束缚住了吗？”
　　听着几人的议论，南火危立刻对着小心喊道：“他到底做什么了，你要这样囚禁他的灵魂，还不快放了他！”
　　“放屁！”小心一声大骂，然后接着一脚踩在南火玉尹的头上，本来应该踩空的灵魂虚体居然犹如实物一般被小心猛踩在地上，接着大骂道：“你们这群王八蛋，你们知不知道这个连狗都不如的人做了什么，做了什么！”
　　大喊着，手往后一插，再次插进石板之中，接着猛拉出来，手里已经多了一把血红色的长剑，然后猛得剑尖朝着南火玉尹的头，一下插了进去！
　　“啊......”南火玉尹一下便大吼了起来，全身肢体乱动起来，双脚不断猛蹬着地，双手也不断乱抓着，却什么也抓不到，就像一头被即将宰杀的猪一般。
　　“给我把那天怎么**冰灵的全部给我大声说出来！”小心几乎愤怒的大吼着，同时将长剑慢慢的拔了出来，指着南火危等人骂道：“谁都不许动，给我好好听着，说！”
　　“快说啊！”小心愤怒着对着南火玉尹再次大吼道！
　　“我说，我说啊！”南火玉尹大喊着，但是小心依旧没有松开自己的脚，眼睛向周围一打量，全部都是围观的各大家族势力的人，尤其是眼前的南火一族的人，很多人都用一种幸灾乐祸的眼神看着自己，看到这里，如果眼神真的可以杀人，这些人已经被南火玉尹给活活杀死了！
　　但是一下子头部猛受一阵大力猛踩，头上猛转来一阵疼痛，余光一下便看到了双瞳已经是完全黑色的小心，南火玉尹立刻打着哆嗦一般说道：“我...我用卑鄙的手段迷昏了她......然后用你的性命威胁了她，然后......然后......”说着，咽了咽口水，害怕的看向了小心。
　　小心只是微微闭着眼睛，脚却一下抬起又猛得踩了下去，仿佛从牙齿里挤出几个字一般说道：“说...”
　　忍着头上传来的剧烈疼痛，南火玉尹想了想知道如果自己一旦说出口，那接下来的后果可想而知，但是不说，只会更惨！
　　一咬牙，南火玉尹立刻闭着眼睛喊道：“把她奸污了，你杀了我吧......”
　　“真的是这样，怪不得问那种问题！”幻冥说着，然后看了看已经在微微颤抖着的小心立刻说道：“各位，我想我们得走远点了！”
　　“怎么了？”柔疑惑的抬头看向了幻冥。
　　幻冥慢慢走了过来，拉着幻柔的手说：“看来我们要有幸见识到只有传承神印记的人才能用的力量了！你看！”
　　说着，幻柔立刻向周围一扫而过，立刻就发现了特殊之处，地面的碎石枯草开始微微颤抖，并且向小心的方向慢慢翻滚，周围更是微微起风了，就连天空之上的云也开始聚集.......
　　“.....唔”南火玉尹一看没有反应，立刻睁开眼一看，小心好像在沉思，并没有对自己做什么，而周围的人更是被南火玉尹所说的话陷在了震惊和惊讶之中！
　　小心慢慢睁开了眼睛，原本只是黑色的瞳孔现在已经完全变成了漆黑色一片，居然对着南火玉尹笑了笑说：“说完了，那你走吧！”
　　说着，红色的血链一下消失不见，小心也将脚抬开，南火玉尹不可置信的一下爬了起来，看了看正微笑着看着自己的小心，恨不得立刻离开眼前这个让自己受到折磨的魔鬼。
　　立刻一下转身向自己族人那边猛得跑了过去，但是刚一跨出一步，“啊！！！”痛苦的大吼声猛然从南火玉尹的口中大喊了出来！
　　仿佛不可置信一般的看着自己的胸口，一道红光猛得穿透了出来，南火玉尹立刻转头看向了小心，小心依旧一副淡淡的微笑看着自己。
　　南火玉尹痛苦的转身看向自己的族人，刚想踏出一步，又一道红光猛然从自己的左眼喷射而出！
　　“啊！！！”大喊着，南火玉尹没有丝毫的痛苦了，反而哈哈大笑着喊道：“就算我死了，我也值啦，哈哈哈哈.....他的女朋友是个处女你们还不知道吧，可爽了啊，哈哈！”
　　大笑着，居然一下转头指着小心喊道：“你的女朋友让我很爽，很爽，你能怎么样啊，你能......啊！！！”
　　
        