

　　　　第二天一早，随着第一缕阳光出现在大地之上，大合城的战役终于也结束了。
　　城墙之上，尼亚看着大和城内被挨个俘虏在街道上的士兵，想了想说：“把所有被杀掉的人类士兵尸体全部给我挂在石林村外，祭奠我们的兽人平民！”
　　“是，尼亚将军！”士兵的眼神中充满了兴奋，立刻就往下跑去执行命令。
　　“我们兽人，一定会把所有的欺负我们的人类赶出我们的家园！来人啦，吩咐下去，大合城的人类平民一个都不要为难，他们要走就走，要留就留，我们兽人绝不会杀害人类中毫无还手能力的平民！”尼亚看着大合城下达了第二个命令。
　　“那这些俘虏怎么办？”说着，灵儿慢慢从一边的阶梯上走了上来。
　　看见是灵儿，尼亚一笑，略微考虑了下，立刻说道：“还是先囚禁在大和城吧，伤员都救治都好了吗！？”
　　灵儿点了点头，然后走到尼亚身边说道：“我们虽然今天已经赢了，但是，明天可能还会有更多的人类士兵会向这里攻来，我们怎么办！？我们这里只有五万的军队！”
　　“还能怎么办，我们兽人是不会这么轻易罢休的，谁欺负我们，我们就会反抗到底，这些贪婪无比的人类屡次挑衅欺压我们兽人，抓获我们的兽人当作奴隶，要不是我们多番忍让，早就将他们灭族了，如今都欺压到我们头上了，再不反抗就是我们的死期了！”尼亚一想到这些贪婪的人类所做的事情，气的直咬牙。
　　“报，尼亚将军，其他兽人军队传来军情！”一个士兵忙跑上来大声说道。
　　“快说，什么事？”尼亚赶忙问道。
　　“林城，狂风城，河城，轮城的军队遭到大批其他国家人类军队围攻，人类周边国家已经迅速组成联盟，誓要杀光我们这些边境的兽人，并且还邀请了其他的异族帮忙，我们这边也会很快有人类军队过来！”士兵大声的把军情说了出来，并问道尼亚接下来该怎么做！？
　　“这么快！”一听到大批人类军队围攻过来，尼亚很是吃惊，并且周边国家更是组成了联盟，速度真是快得诡异，就好像是早就安排好了一般！
　　想到这里，尼亚立刻说道：“赶紧快回部落，同时向兽皇及其他部落汇报这里的情况并请求支援，我们在这里守着，快去！”
　　“是，尼亚将军！”士兵立刻快步跑了下去，而另一个士兵又立刻从阶梯上跑了过来并大声说道：“将军，大和城内平民大批的离开，需要审问吗！？”
　　尼亚听着摆了摆手说：“走就走吧，不要为难他们，另外叫我们的士兵在平民离开之后关闭好城门，准备坚守大和城，小心突袭的人类军队！”
　　“是，尼亚将军！”士兵听了又立刻转身跑了下去。
　　看了看如鲜血一般红艳的朝阳，尼亚突然有些忧虑的说道：“虽说支援大合城的人类军队最快也要后天才来，但是我总觉得不安全，灵儿，我想你还是先带着医疗部队撤退吧吧，这样安全，减少可能存在的危险！”
　　“不行，我们一走，受伤的士兵怎么办，我必须要留下来，医疗部队也必须留下来，不然我们兽人没得到治疗，就一定会造成很多不必要的死亡！别说了，我是不会走的！”灵儿斩钉截铁的大声说道，丝毫不给尼亚再说的机会！
　　尼亚也知道劝不走灵儿，也就干脆不再说这个话题了，左右看了看，疑惑的问道：“咦！？小天啦？怎么没有跟在你身边！？”
　　灵儿笑了笑说：“巨兽药剂可能药效太过猛烈了，药效到现在都还没有过，他还在跑步啦！”小
　　“灵儿，你难道不会觉得奇怪吗！？小天的来历到底是什么，你当时不会没看到，他拿出一把，是整整一把的10级魔晶啊，可不是花生豆那么一抓一把，那里起码都有上百颗了我保证！你要知道，猎杀一只10级魔兽可不是那么简单的！”尼亚看着灵儿的笑容不禁担心的说道。
　　灵儿一听，想了想说：“10级的斗气战士或者魔法师不就可以了吗！？”
　　“.......”
　　尼亚一愣，立刻解释说道：“不是的，10级的斗气只是用来划分斗气修炼深度或者境界的一种级别，跟魔兽划分的级别是不一样的，10级魔兽本身就是强大的存在，从出生就拥有与众不同的力量，然后通过不断搏杀生存，最后的实力提上到了十级，而修炼斗气或者魔法什么的，都是从弱小慢慢修炼上去的，即使将力量发挥到了极限，人类还是人类，根本就不是能和魔兽相比，1个10级的魔兽根本不是一个10级斗气战士或者魔法师能够战胜的，至少都得需要3名以上才能勉强和魔兽战斗，而且必须还要有一名魔法师在，不然最后只有一个结果，那就是死！”
　　说完，尼亚立刻又继续接口说道：“而小天能居然能拿出一大把，这数量也太可怕了吧，就算是世界有名的大型家族或者一个实力超强的国家也不可能有这么多十级的魔晶，他的身份到底是什么我们到现在根本就一点都不知道啊！”
　　“不管他是谁，他都是我的小天...”灵儿小声的自语说道。
　　“你说什么！？”尼亚没有听清，立刻问道。
　　灵儿马上说：“没..没什么，我走了！”说完马上头也不回的往城下快步走去，留下尼亚在那里深深的叹了一口气。
　　转头又看了看大合城，尼亚担心的眺望着远方忧心忡忡的自语着说道：“希望支援的军队能够早点过来，不然可危险了.......”
　　中午，尼亚，灵儿，小天坐在一家早已经没人的饭馆里吃饭。
　　“太夸张了吧，我们兽人有这么可怕吗！？这么多平民都离开了！”灵儿看了看周围，居然看不到一个人类，就算有看到，也都只是街上巡逻的兽人士兵。
　　尼亚看看说：“打仗嘛！？这些平民被军队的宣传所迷惑，认定我们都是什么侵略者之类的什么，但是我就是不明白，为什么军队一定要故意丑化中伤我们兽人！？”
　　“因为你们全部都该死！”一声大喊，尼亚等人都是一惊，声音的来源好像是外边的天空。
　　快步跑出饭馆抬头一看，入眼的居然是一条体型巨大无比的红色巨龙，而龙头上还居然站着一个浑身穿着黄金色盔甲，戴着面具的男人！
　　红色巨龙漂浮在百米高空之上，但是煽动翅膀吹出来的风力却是令城内飞沙走石，几乎连站都快站不稳了，而巨大无比的体形简直就像一块红云遮蔽了天空。
　　尼亚看到这里立刻大喊道：“你是人类中的哪位龙骑士！？”
　　男人听了不屑的哼了一声，眼睛微微一斜盯着尼亚说道：“你们这些都是要死的人知道也没用，但是告诉你们也无妨，我就是炎血！”
　　“炎血！”尼亚一惊，立刻惊恐无比的说道：“不好了，他是在人类军队战争中出了名的疯子，全军撤退！”
　　“太好了，有援军来救我们了！”一个被俘虏的士兵抬头激动的说道。
　　“是啊，太好了，终于来了！”“来了，来了，等会我们找机会就反攻！”“是啊，援兵也要来了........”
　　被囚禁的俘虏们听到了炎血的大喊，看到了逃窜撤退的兽人士兵，不禁纷纷激动的讨论起来。
　　听着尼亚的大喊，俯视着地面之上如蝼蚁一般四处撤退的兽人士兵，炎血又是不屑的哼了一声，语气突然转重地低吼道：“想走，全部都埋葬在这里吧！”
　　低吼着，脚底的红色巨龙大嘴猛然一张，喷出一道遮天蔽日一般的熊熊烈焰。
　　知道什么事天火焚城吗！？
　　烈焰将整个天空所笼罩，感受不到一丝的阳光，甚至看不到一点蓝色的天空，有的只是五金翻腾扩张开来的火焰！
　　短短十数秒之后，熊熊的烈焰便已经将整个大和城点燃，烈焰以极快的速度不断在向四周蔓延开来！
　　城墙之上，守备的兽人看到这种情况，立刻调转魔晶炮火力全开攻击炎血，以求能够吸引炎血的注意力，掩护地面士兵的撤退，反正用的都是人类的财产，兽人门都是不要命的猛力朝着炎血开火！
　　炎血虽然是名单兵作战几乎无敌的龙骑士，但毕竟不是无敌的神，魔晶炮一开，立刻驾驭着巨龙飞翔躲避。
　　看到四处蔓延的火焰，尼亚立刻大喊道：“所有士兵分散撤退，城墙上的士兵给我掩护，会开魔晶战船的，赶紧开走，分散跑，我来吸引他的注意力！”
　　大喊着，尼亚看准方向立刻朝着城内一艘巨大的魔晶战船跑了过去。
　　“走，我们也上船，魔晶战船一个人是开不了的！”灵儿拉着穿着盔甲的小天也跟着尼亚，快跑上了魔晶战船！
　　魔晶战船驾驶室内，尼亚坐在正驾驶位上，没有丝毫停顿，轻车熟路一般立刻拉下一个操作杆，双手各握住一个方向杆说道：“抓紧了！”
　　刚一说完，魔晶战船立刻原地腾空而起，速度极快，一个原地大转弯便立刻冲向了炎火。
　　驾驶室内，尼亚朝着一个特殊的传话筒大喊道：“炎火你这个混蛋，你这样做，被我们俘虏的人类士兵也会被烧死的！”
　　骑在巨龙之上的炎血听着尼亚的大喊，不屑的说道：“没有用的废物，不需要存在！”
　　听着炎血说出这么一句话，尼亚与灵儿都是惊呆了，尼亚更是立刻骂道：“你真是个疯子，有本事冲着我来啊！我是云林城将军，尼亚！”
　　说完，尼亚马上转头看了看说：“灵儿，你来控制魔晶战船的副座！小天你......让你玩个游戏好不好！？”
　　“玩游戏！？好啊，小天要玩！”小天立刻跳了起来喊道。
　　尼亚一笑，指了指一边说道：“你坐在那个位置上，只要看到那个骑大龙的就往前推操作杆，然后就可以开炮打人咯，打赢了你想吃多少糖我都给你买！”
　　“好！”小天喊着，一下跳上坐位，拉着操作杆全神贯注的看着前方的炎火！
　　“想吸引我的注意力！让那群士兵安然撤离！？”炎血一眼就看出了尼亚的想法，不过炎火也并没有留下，而是看着墨镜战船笑着说道：“既然你想死，那还不简单，我成全你！”说完，立刻脚轻轻一踩，巨龙立刻便大吼一声，一团巨大的火焰瞬间就喷了出来，将整个大和城都置于一片烈狱之中，然后对着魔晶战船就飞了过来。
　　尼亚立刻方向杆一拉，速度慢下来之后，很快便靠近了后边的炎火，然后刚一靠近，小天立刻大喊着说：“看我的！”
　　说着，小天使劲来回拉着操作杆，战船前部两个尖端立刻汇聚出了元素炮射向了炎火。
　　看着极速飞来的元素炮，炎火只是轻轻的一笑说道：“杀了他们！”
　　说着，巨龙也是大嘴一张，一枚更加巨大的火球喷吐了出来，将击来的元素炮直接打散，然后直奔向了尼亚的战船！
　　“小心！”尼亚大喊着，猛拉方向杆，向旁边移去，躲过了这恐怖的一击，但是尾部却被火球击中。
　　“灵儿，快，尾部解体！”尼亚头也不回的大声喊道。
　　灵儿没有说话，只是快速的拉动一个操作杆，魔晶战船外尾部居然一下断裂开，剧烈燃烧着的墨镜战船尾部就直接朝着地面掉落了下去.......
　　“龙族的火焰真是厉害，一旦燃烧起来，好难熄灭！靠的太近被直接击中就完蛋了！”尼亚担心的看着掉落下去的墨镜战船尾部担心的说道。
　　灵儿也是心有余悸的点点头说道：“是啊，但是不靠近，我们的攻击根本就不能击中他！”
　　小天也是点头大喊道：“开近点，开近点！”
　　看着这样耗下去也根本不是办法，尼亚立刻大喊道：“妈/的，拼了，你要是打不中，我不打死你这个王八蛋！”说着，尼亚立刻将几个操作杆一推一拉，战船迅速掉头对着炎血快速冲了过去！
　　“自己送上门来了！？”炎血有些惊讶的说着，脚底的巨龙却是猛然吐出一团巨大的火球，尼亚刚想闪避，小天则大喊道：“不要闪，我们冲过去！”
　　尼亚刚想大骂，灵儿也是立刻说道：“没办法，只能冲过去，不然耗下去死的也是我们！拖不住炎血的！”
　　听到这里，尼亚把心一横吼道：“我跟你拼啦........”
　　“彭――”战船不闪不避，一路直冲，猛撞在火焰之上，立刻便发生了猛烈的爆炸。
　　“找死，呵呵.......”炎血轻说着，便驾驭着巨龙一转身，准备回去杀掉那些逃走的兽人军队。
　　突然，尼亚驾驶的魔晶战船居然从火焰中冲了出来，小天更是对着炎血清晰可见的背影大喊道：“中啊！”
　　喊完，操作杆已经用最大力气推下，飞射出的元素炮直接射中了巨龙头顶上的炎血，发生猛烈的元素火焰爆炸！
　　“我打中咯，打中咯！”小天看到这里已经高兴的跳了起来。
　　大笑着，元素炮所产生的火焰爆炸之中居然飞出了那条红色的巨龙，巨大的龙爪猛得抓在魔晶战船之上，原本就破裂燃烧的魔晶战船顶更是直接被撕裂破裂，整个魔晶战船都是剧烈的震动着。
　　看着巨龙头顶上站着的炎血居然丝毫未损，只是身上的盔甲好像被元素炮破坏之外，其余根本就没有一点的伤口，别说伤口，连一滴血都没有，但是他的双眼却是已经充满了怒火。
　　看到这里，尼亚惊恐的大声说道：“居然没事，他的实力太可怕了！我们快逃！”说完便推动加速操作杆，破损的魔晶战船居然飞快的提速起来，化成一道光芒向前逃去。
　　炎血看着逃离的尼亚等人，又看了看自己已经损毁的盔甲，有些愤怒的说道：“竟敢弄坏我的盔甲，找死！”说着，立刻驾驭着巨龙追了上去......
　　看着后边的炎血已经追了上来，尼亚马上说道：“太好了，炎血的注意力已经完全被我们吸引了，我们现在赶紧往人类国度跑，我相信炎火不敢再人类国度乱攻击的！”
　　灵儿听了之后立刻说道：“你难道刚刚没看到吗，刚刚的火焰已经将大和城整个覆盖，那些人类俘虏一个都逃不掉，这个炎血这么残忍，我想我们往人类国度跑也没办法阻止他攻击我们！”
　　尼亚听了想了想说：“但是，只有去人类国度怎么都要安全，我们赶紧走吧，墨镜战船可也快撑不住了！”说着马上往前继续加速，全速前进，速度更是极快提升，但是身后的巨龙速度更快，挥动翅膀，速度也是不断攀升，才几分钟就已经追了上来！
　　“尼亚，不行啊，火龙的速度越来越快了！”灵儿担心的看着墨镜战船后边的巨龙有些害怕的说道。
　　尼亚一听事态紧急，想了想，突然想出一个办法说道：“没事，把战船全部解体，留下飞行部分和攻击部分，刚刚被破坏的部分也没用了，全部解体，减轻重量，把炎血引开的越远越好！”
　　“好！”灵儿立刻点头将身边周围的所有操作杆都猛拉数下，巨大的魔晶战船居然开始纷纷解体，破损的船身不断被抛落下去，短短几秒之后，巨大的战船已经脱落的只剩驾驶室部分和前端双角武器部分。
　　这样的后果，墨镜战船剩余部分的速度的确不是快了一两点，而是立刻将炎火甩在了大后面，尼亚更是得意无比的朝着炎血嘲讽地大喊道：“炎火你这个王八蛋，你看看你的速度慢得跟乌龟一样，不对，是比乌龟还慢，哈哈！”
　　大喊之下，炎火虽然没有什么反应，但是脚底的巨龙却是心领神会，一声震天龙吟，不是加速飞行，而是猛地化为一道流光，直接冲到了魔晶战船之后，龙爪一挥，尼亚吓得立刻一闪，躲过攻击，而小天则立刻拉动操作杆，双角武器立刻运转到船身之后，对着炎血就是猛力开火！
　　虽然炎血无惧元素炮的攻击，但是量变一旦积压，就会产生质变，所以炎火还是驾驭着巨龙不断闪避射向自己的元素拍，而尼亚和灵儿则专心驾驶着魔晶战船向前继续极速飞去......
        