

　　　　吐了口口水，幻正哼了声说道：“只是不想欺负你而已，既然你没有和噬魂等同威力的武器，我就不会用噬魂！就让我们今天好好地用拳头来说话吧！”说完，握紧噬魂的手立刻一松，噬魂径直的便往地面落下，同时剑身上的黑色火焰也立刻消失，展现出了原来的姿态，一下插在了地面之上。
　　“这样的话，就算...你死了，也不会有什么怨言吧！”幻正看了看自己握紧的拳头自语着。
　　看着幻正做出这样的举动，幻实刚想说些什么，重重的一拳就已经打在了自己的脸上。
　　看着幻正穿过自己火焰保护层的右手，在黑色火焰的保护下居然毫发无损，并且还将自己的火焰吸收了进去，然后重重的打在了自己的面颊骨上，超强的力度几乎将自己打得眩晕过去，并且余力还将自己生生打飞出去，这样的近战格斗能力立刻让幻实震惊，但是也只有这样强的实力才会令人觉得兴奋，不是吗？
　　一下将幻实打飞，幻正哼笑了声说：“战斗既然开始了，那就不要说废话了！今天就是你的末日！幻实！”说完，一下化成一道黑线，冲向了刚刚停下来的幻实。
　　幻实一惊，但也握紧拳头，身体周边的火焰更加猛烈的燃烧着就迎击上去，没有丝毫的退缩。
　　梦想很美好，但是现实却很残酷，两人赤手空拳交战着才没多久，幻实就已经完全落于下风。
　　力量，速度，抗击打能力等等的每一样，幻实都没有幻正强，用最强最猛的拳力击打在幻正的胸口上，就连骨头折断的声音都清楚无比地听到了，可是幻正也只咬着牙奋力反击打出两拳在自己的胸口上，这样的战斗能力，这就是第一氏族精英的力量吗？
　　几番交锋之后，幻实已经被打得浑身是伤，身上更多的还是焦痕，身体里的骨头也没有几根是完好无损的，在幻正每一拳的打击下，身体已经到了超负荷的状态了，并且周身的火焰也都已经消失无踪，滴落的越来越多的鲜血已经预示着幻实即将快要倒下的征兆。
　　幻正这边也是相当不好受的，每次与幻实交锋相对，幻实的攻击也都是拳拳到肉，两人实打实的近身格斗，自己敢说没事那是绝对不可能的，尤其是幻实最后奋力的一拳打在自己的胸口上，已经将胸骨完全打断，并且插穿了自己的肺部，呼吸都已经开始困难起来，好像连心脏也受到了损伤，并且身体周边的黑色火焰也变得暗淡下去......
　　但是！
　　幻正还是犹如一头不知疼痛的猛兽一样，用力吐了口血水大吼着就一下飞冲过去，速度虽然下降了，但是幻正也丝毫没有躲闪的能力了，浑身是伤的身体根本已经连飞行都是在死撑着坚持了，看着幻正右手汇聚的黑色火焰越来越旺，幻实苦笑着想要移开身体，但是却已经完全做不到了，想要再继续战斗下去几乎是不可能的了。
　　“格......”清楚地骨裂声一下从幻实的脸颊上传出，在幻正的凶猛火焰拳力带动下，幻实犹如一块飞落的石头，轰然朝地面落去！
　　“轰！”重重的摔落在了地面之上，发出了剧烈的响声，碎石乱飞，扬尘四起。
　　随着扬尘慢慢散去，地面已经沉陷出了一个凹陷大坑，中央躺着的正是幻实，不过此时的幻正已经是口吐鲜血，无力的躺在地上，丝毫不能动弹，左边的脸已经完全焦黑溃烂，只有眼睛能够微微偏移，看着幻正慢慢落下。
　　一下落地，幻正慢慢走向了大坑中央的幻实，随着右手的抬起，远处插在地面之上的噬魂感受到了主人的召唤，立刻从地面飞出，飞向了幻正。
　　紧紧抓住飞来的噬魂，身上的黑色火焰立刻窜到了噬魂上面，随着火焰的消失，幻正也慢慢的从火焰之中出现，虽然周身都有伤痕，但都算不了多严重，但是最令人感到惊恐的就是胸口完全被鲜血染红的衣服，每向着幻实走一步，都会留下一个鲜血的脚印......
　　“你还有什么好说的！？”幻正一下将噬魂指向倒在地上的幻实质问道！
　　笑了笑，但却吐出了更多的鲜血，看着虽然受了重伤，但是丝毫没有倒下意思的幻正，幻实看向了蔚蓝色的天空，尽管此时心中还是充满着不甘，但也的确没什么好说的，只能微微闭上眼睛说道：“就这样吧，我还会回来找你的......呵呵！”
　　“不会的，你已经没有机会了，看在我们是一族的份上，我不会禁锢你的灵魂，安心的去死吧！”说完，屠戮也已经挥过幻实的脖子，没有丝毫的阻力，简单无比的划下了幻实的头颅，鲜血立刻从脖子的断口处狂涌出来，将地面也染得血红。
　　没有丝毫的迟疑，没有感叹，没有后悔，幻正立刻就转过身去，抓着剑尖垂在地上的噬魂，看了看远处倒在血泊中的丑儿，坚定无比地走了过去，边走还边自语说：“我喜欢的...我绝对不会放弃的....虽然你不喜欢我，但是我已经真的.......爱上你了！”
　　“萨拉...又死了两个人了，古尼肚子饿了，想去吃了他们，可以吗？”古尼四处张望着，然后抬头用绿豆一般的小眼看着着萨拉问道。
　　萨拉却好像什么都没听到，自从看着丑儿走到小心身边，然后被小心洞穿了胸口倒下的情景，萨拉就陷入了深深的疑问之中。
　　为什么她倒下的时候会有哪个笑容，不是应该会很痛苦的吗？为什么会有那个笑容，为什么自己没有那个笑容，为什么小心会对她动手，他们不是相爱吗？爱又是什么？动手那一刻为什么连自己的胸口都传来了一阵莫名的痛感，为什么？为什么？到底是为什么啦？
　　想到这些，萨拉最终决定要去揭开自己心中的疑问，那就是去问小心，想着便轻轻踏出了第一步。
　　有了第一步，第二步也立刻跟着踏出，并且速度加快的往小心那边走去。
　　古尼看着萨拉一声不吭就走了，立刻咬着手指说道：“萨拉，等等古尼，古尼好饿啊......”
　　斯利亚外的巨大树林旁，诺亚惊叹的摸了摸受到森林主人召唤而出的巨大树木自语道：“真是神奇啊，能够凭空生长出范围这么巨大的森林出来，真不愧是传说中的生物啊！真厉害，炼金术能够做到这样的事情吗？“说着，又转头看了看不远处的伊萨陷入了沉思。
　　看着灵儿望着交战的方向，伊萨想了想还是问道：“你...还在担心他吗？”
　　灵儿听着伊萨说的，慢慢转过头，背对着交战中的方向，看着巍峨的阿里卡斯山脉，叹了口气说：“他已经不是他了，他已经恢复记忆了，不再是小天了，也就不再是......”
　　说着，灵儿自嘲一般的笑了笑继续说：“既然都这样了，还有什么好担心的，他会没事的，不过也跟我已经没有什么关系了，我要去决战平原？你拉？要等你爷爷吗？”
　　听着灵儿说要离开，伊萨立刻一顿，心中立刻产生了疑问，要跟着一起去吗？可是爷爷还在那边......
　　突然，伊萨回想起了当时爷爷所说的话！
　　“幸福是要自己去追求的，而不是在旁边傻看着！用那种话找心理安慰！想要的，就正大光明的用自己的实力去抢回来！笨蛋！”
　　想到这个，伊萨突然联想到了自己的爷爷曾经也应该是一个为爱执着的人，想到这些，伊萨立刻坚定了自己的想法，鼓起勇气看着灵儿说道：“正如我所说的，我喜欢上你了，你去哪里我就陪你一起去！”
　　灵儿一顿，面色有些微红，害羞的转过头说道：“那你爷爷？”
　　“爷爷知道一定会赞同我的，所以不用担心爷爷，爷爷比我可厉害多了！”伊萨立刻说道。
　　听完伊萨所说，灵儿顿了顿，嘴角微微一笑，立刻朝着斯利亚迈出脚步说：“那我们走吧，离开这里.......”
　　“好！”伊萨说着，立刻一个大步跟了上去，陪着灵儿往斯利亚内走去。
　　“喂，你们要去哪里啊？不等他们了吗？”诺亚连着喊了几声，两人都没搭理他，只有伊萨喊了句：“你自己留在这里等他们吧，我们先走了！记得告诉我爷爷，我和她先走了！”
　　“喂！喂！”看着两人慢慢进入斯利亚，消失在自己的视线内，诺亚郁闷的看了看还在小心那边的方向道：“真是的，还是留在这边吧，毕竟对我来说，你们这些人才最重要！”
　　“......怎么办？现在......”小心自语着，看了看天空上的炎血等人，又看了看自己的右手，已经凝聚不出一点能量了，只能不甘心的握紧拳头又自语道：“真是可恶啊，如果力量不是被小心牵制吸收了，怎么会这样？难道...难道又要回去吗？我不甘心......”
　　“我不甘心啊！！！”小心一下握紧拳头仰天大吼！
　　
        