

　　　　离开了佣兵协会，小心在幻实的带领下立刻来到了不远处的拍卖场，表达来意之后，拍卖场的负责人立刻就过来招呼两人。
　　小心一看来的那人，可以说是肥头大耳，体重起码有超过150以上！
　　胖子看着两拍卖的形式人立刻自我介绍道：“你们好，我叫旺福，是此处拍卖场的负责人，你们的来意我也清楚了！你们要找的人可以带走，不过这里是拍卖场，必须按规矩等到拍卖会开始时才可以通过拍卖的形式将他们买下，所以不好意思了！”
　　小心点点头说：“哦，我知道了，那好吧，不过什么时候才举行拍卖会啊！？”
　　旺福听了之后马上说道：“就在今天晚上21点开始，就请你们稍微等候一段时间了！”
　　“好吧，那请给我们留2个位置哈！我们先走吧！”小心看了看幻实，然后慢慢向外走去，幻实看着立刻起身跟了上去。
　　小心两人刚走没多久，旺福笑了笑说道：“这就是你说的那俩小子，看样子只有那个高大的人是个强者之外，至于那个年轻的，好像只是一个没用的普通人嘛！？”
　　“可是他能轻易的拿出一颗十级魔晶！”王安不知什么时候已经走到了旺福的身边，看了看说道。
　　旺福听了也是一笑，显得有些阴狠的说道：“那么老规矩，各取所需咯！？”
　　“恩，嘿嘿........”王安听了旺福说的，有些阴险的笑了起来..........
　　慢慢离开了拍卖场协会，小心抬头看了看天空说道：“现在还大早上啦，到晚上21点还有好久啦.........算了，我想去散散步，幻实你就在这里自己逛一逛吧，不用跟过来了！”
　　“那大哥你小心点啊，有事大叫我的名字，我一定会用最快的速度赶过来的！”对于小心的命令，幻实不敢有丝毫违抗，但还是有些放心不下。
　　魔幻神国盆地悬崖边，看着几乎笔直九十度的悬崖峭壁，上面修筑着一条条以30角度来修建的斜向石阶，只不过这距离却是十分的长，不知道有多少阶，走起来估计得累死人，不过闲着无聊，小心慢慢从悬崖边找了一条最近的石阶道，一步一步向下慢慢的走去。
　　走在石阶上，看着魔幻神国盆地的景色，小心不禁有些自语，但更像是对着魔幻神国盆地诉说道：“真是好戏剧化的转变啊.......我从小就是乞丐，每天不是这里骗骗别人的同情心，那就是拉上一帮人出去游玩抓野兔之类的.........”
　　“可现在倒好了，可以变得毫无顾忌的乱花钱，还成了什么族长乱七八糟的，待遇虽然过得应该算是这辈子最好的，但是怎么就觉得浑身就是不舒服，看来现在的生活还是不太适合我啊，嘿嘿.......”
　　自语着，小心一路慢慢走下去，回头一看，已经走了近千阶梯了，往下一看，好像才只走了一小半还不到。
　　那就继续往下面走吧，小心这么想着，突然！一个黑影猛的从旁边撞到了正漫不经心往下走的小心，紧接着，小心最后一眼看到的就是一个年轻的少女转身快跑了上去，而自己接下来面临的就是天旋地转，视角不断旋转，头更是越来越晕，浑身碰撞，一阵阵疼痛传来，直到一下子没有了意识，昏迷了过去........
　　悠悠醒来，小心发现自己正趴在一滩烂泥上，站起身来，自己身上全是湿脏的烂泥，头发上也有！
　　“太过分啦，不要让我碰到那个女的，不然我一定要把她也扔在烂泥里！！！哎呦，好痛啊.........”小心大骂着，向四周看了看，看来自己已经滚落到了盆地底部了，看太阳的方向........都已经是下午了！
　　想想时间，小心马上重新走了上去，越走越慢，体力有些不支，停下来想了想，轻喊了声变声！小心的身体居然开始变小，浑身长出了黑色的毛发，趴在地上便迅速的向上爬了上去，看来是用了心兽死鼠的力量..........
　　一直到爬出了盆地，小心整个人一下子便躺在了地上大呼道：“天...天啦！累...累...累死我了，月亮都出来啦！”
　　大喘着气，小心身上的毛发开始退去，直到身体变回了原样，小心才微微喘过气来，有些无力的说道：“真的是又饿又累啊....还是先去找幻实，然后买点东西吃吧......”
　　走在路上，小心边走边开始拍打自己身上已经干了的泥土，边拍边走，一路慢慢走到城中，一直到了拍卖场协会前，才轻呼道：“幻实......救命啊！？”
　　刚一说完，只听“嗖”的一声轻响，幻实已经出现在了小心的身边，一把扶住了近乎虚脱的小心，不禁惊呼道：“大哥你没事吧！？”
　　“没事，我还是比较喜欢这种装扮，刚刚我从阶梯上一路滚下去，然后又爬上来，本来挺痛的，现在倒是不痛了........算了，这些不重要啦，不过我的肚子真的好饿啊！我要吃烤鸡！”
　　“........”
　　幻实听着小心说的，有些呆滞。
　　“哦，是，是！”幻实回过神来，立刻扶着小心在一处没人的街边坐下，然后人影一闪，没过多久便已经回到了小心的身边，而且手里还多了一包东西。
　　几分钟后，小心立刻一手拿着包，一手抓着整只烤鸡，看了看，焦黄的烤鸡散发着诱人的香气，饿得实在是受不了了，马上一口咬了上去，大口吃着，以一种极度幸福的表情说道：“真是太好吃了，太好吃了......”
　　大口吃着，虽然满手都是油腻，嘴上也全部都是油腻，不过小心却吃得很开心和满足，直到将一只烤鸡吃得干干净净，才用袖子擦了擦嘴，摸了摸肚子说道：“幻实？还多久拍卖会开始啊！？”
　　幻实跟在小心的身边一直没有说过一句话，直到小心问起才想了想说：“最多还有半个小时吧！大哥，我们先去进去找个位置吧！”
　　“恩！”小心点了点头，跟着幻实便往拍卖场走去。
　　按照侍从的指示，幻实带着小心慢慢走进了拍卖场协会中专为大型拍卖设立的房间。
　　推开大门，进里屋内，让两人都惊讶的是，没多大的门内居然是广阔无比的巨大空间，最前面是一个大型方台，方台之外接下来就是呈扇形的一排排座位，整个空间而且好像不止一层，光这一层越到后面坐位就越多，容纳近万的人应该绝对没有问题，至于上面一层是什么情况，小心和幻实也不清楚，但是有一点很明确，即使是坐在最外面的一排，也能够清楚看到方台的情况。
　　小心左右看了看，应经有不少人慢慢走进了这个大型拍卖的房间，想了想说：“我们就坐外面好了，方便等下第一个出去！”
　　说着，便就地找了个最近的位置坐好，幻实看着也立刻跟着就在旁边坐下，小心一看，立刻将包一递说：“你饿不饿？这里还有一只，你吃吧！”
　　幻实看着马上摇头说道：“我吃好了，大哥还是你吃吧！”
　　既然幻实不吃，小心也不客气了，笑着便立刻撕下一条鸡腿大口吃了起来，椒盐，辣椒，还有肥美的鸡肉，组合在一起的味道实在是太美妙了。
　　看着小心狼吞虎咽的大口吃着烤鸡，吃完了骨头就往旁边一扔，然后对着袖子擦了擦嘴上的油污继续吃，看到这里，幻实不禁有些咽了咽口水，心中自语着说道：“这.....就是我们幻族新一任的族长吗.........”
　　“饿的时候吃到自己喜欢吃的东西，真是太幸福了！”小心还在感叹的同时，幻实想了想便立刻递来了一本小册子说道：“大哥，这是这次拍卖的物品清单，你可以先看一下！”
　　“哦，好！”小心听着马上放下了包着剩下半只烤鸡的小包，然后用将沾着油污的手在身上擦了擦，才接过一页页翻过去看了起来。
　　“........族长.........”幻实看到小心这样的举动，心中真是不知道该有什么想法了。
　　一路向后翻去，直到后边的奴隶清单上，小心看见了阿金阿银的内容，虽然关于阿金阿银的内容介绍小心看的不是很懂，因为不认识多少字的原因，但是对数字还是有些观念的。
　　阿金阿银底价居然有50000个金币，看到这里，小心哇了一声，有些惊叹的说道：“这么多.......整整50000个金币啊！居然这么值钱.........”
　　等了没多久，又看了看时间，应该差不多了，再看看附近，一层的坐位几乎已经坐满一大半的人了，至于楼上，相信应该更少吧，又看向方台，旺福已经慢慢走上了方台。
　　旺福看了看坐满大半座位的客人，立刻向众人微微一个鞠躬，然后恭敬的说道：“各位，欢迎各位来参加一月一次的魔晶城大型拍卖会，经过上个月的积累，这次的拍卖品有不少珍品将会供大家拍卖，如果各位已经有中意的请先对照编号等待！我们将会很快摆上你们所喜欢的，那么......接下来先是第一件拍卖品，在魔幻神国盆地猎杀的6级魔兽的魔晶，152颗！每颗低价3万金币，总价450万，，每次竞价10万，请有意向的竞价！”
　　刚一说完，便马上就有人开始竞价，小心看着却说道：“这些人真坏啊，一颗颗魔晶都是一条条生命啊，哎，等到以后魔兽群体暴走袭击你们的时候，你们就会后悔了！”说着，便独自看起了物品清单，一页页物品看下去，不过看了一半，小心也不想看了，干脆将剩下的半只烤鸡吃完，然后便闭上眼睛默不作声......
　　“接下来就是奴隶拍卖了，这些奴隶包括有人类，兽人，精灵等等等等，先是这2个年轻美丽的女精灵，大家都知道精灵都是美丽无比的，这2个女的底价非常便宜，100个金币，每次叫价同样也是100，请竞拍吧！”
　　旺福指着铁笼中两名身上只有2块灰布挡住胸部和大腿的美丽女人说着，底下立刻就有人开始竞价
　　坐在最后的小心听着立刻睁开眼一看，女精灵原来是是皮肤更加白皙，身体更加修长，耳朵也比较尖长，看上去非常美丽，其它与人类没什么区别，一番竞价后居然被一个富有的胖子以1000金币拍走了，一看到那胖子的猥琐笑容，小心就是一阵恶心，也不知道他这么一个胖子花这么多钱买下这两个女精灵干什么，带回家做女仆吗！？
　　如果有人知道小心的这个想法，一定会笑着摇摇头对小心说道：“孩子，回家洗洗睡吧，等你长大了就懂了........”
　　“接下来这两个奴隶是一对兽人兄弟，2人的实力都已经拥有五级斗气实力，一个主修火系斗气，一个则是土系斗气，他们以经被套上了奴隶圈，拿来不论是当保镖和打手那是再好不过了，不过价格可不便宜，低价50000金币，每次叫价10000金币！请竞拍！”
　　听着旺福快速介绍完阿金阿银然后等待大家竞拍，幻实立刻看向小心准备询问，小心已经看着方台后边的牢笼说道：“将他们买下！”
　　说完，幻实点了点头，立刻在坐位旁边找到了一个按钮，轻轻一按说：“100000金币！”
　　“好，有人出10万金币，10万金币，有没有出价更高的！”旺福听到了幻实的竞价，马上大声报着，不过对于两个兽人，底下的大部分人都没什么意向，10万金币就将阿金阿银顺利的竞拍了下来。
　　竞拍一成功，幻实看着小心马上说道：“大哥，你在等着，我去接他们！”说着，便立刻起身从一边的通道走去，留下小心继续看着拍卖。
　　奴隶拍卖还在继续拍卖着，一直到最后一个牢笼里关着的奴隶引起了小心的注意，居然是个雪白色长发的女孩子，不过那一头雪白色的长发上面却有很多血迹，一张白嫩无比的脸上居然是一对纯白色瞳孔的眼睛，淡粉红色的樱桃小嘴边留着也还留有血迹，细嫩的脖子上挂着格格不入的黑灰色奴隶圈，身上单薄的衣服还有瘦弱的身材与白色皮肤上的鲜血形成鲜明的对比，手上，背上，大腿上，到处都是鞭打出来的伤口，看上去好像还流着丝丝的鲜血，真是可怜........
　　“大家看好了，这是只有在魔幻神国盆地内才有的雪比人，她可是雪比人其中一个部落的族长的女儿，在我们人类的世界里，可是相当于一个公主哦，别看她现在受伤很严重，但是大家也应该知道雪比人恢复能力特别快，体力惊人，而且这么美的雪比人绝对是非常稀有的，所以话不多说，底价1万金币！每次叫价最少5000金币！开始竞拍！”
　　说完，下边早就看上了这个雪比人，想拍下来的立刻开始加价起来，演变到了最后，更是突破了4万金币的价格！
　　“45000金币！还有没有更高的！”“50000，好，有更高的吗！？”
　　听着旺福不断报那个雪比人的价格，小心不禁看了看那个女孩，她正咬紧牙齿愤恨的看着方台下的这些人，愤怒的表情显然非常讨厌这里的人类！
　　小心始终是个乞丐，看着这么一个异族少女被当成货物一般拍卖，而且还遭受这么多非人的虐待，马上一按钮说：“10万金币！”
　　“好，有人出到10万，10万金币，还有没有更高的！”旺福询问着，底下却是小声议论了起来。
　　“10万金币啊！就这么个女的话要10万金币，也太舍得了吧，谁这么有钱啊！？”“是啊，是啊！”不少人纷纷议论着，但是却没有人再决定为了这么一个雪比人加价。
　　“10万金币第三次，成交，请买主到后台交易，奴隶拍卖完成，那么接下来就是大家最期待的最后压轴拍卖品系列，第一件就是血凝草，不用多说，50万金币最低价，一次叫价10万！”旺福兴奋的说着价格，等待着下边的买主开始叫价。
　　而关押着那个雪比人少女的牢笼则立刻被拉回了后台，小心挥了挥手示意远处方台附近的幻实，远处正在看着小心的幻实一看小心手势也就马上明白了，自己又该要掏腰包了.........
        