

　　　　魔幻神国世纪2835年17月45日，太阳刚刚升起，近千的幻族家仆开始整理家族广场。
　　幻族的广场之大，足以容纳上数十万人还显宽敞，近千人以极快的速度整理着，将整个广场开始打扫干净，布置好随后准备好的一切。
　　而另一边，各大家族的族人，各国的使者，各组织的成员，还有城中的所有客人们也都纷纷起身以最好的姿态前往家族广场。
　　早上2点，广场上已经聚满了人，黑压压一片，看样子也得有好几万啦！
　　所有人被分成左右两块，所有的人都是或坐或站，甚至飞到高处的建筑物上，不过一样的是，所有人都在等待。
　　分成两块的人群，一边全是是人类，大部分都是各大家族，国家，组织的人，一边则全是其他异族的人，有精灵，兽人，矮人等等，数不胜数，不过大家都在小声议论着接下来会发生的事，以及对未来幻家族的族长的幻想，新任族长到底会是个什么样子啦？
　　“族长到！”家仆一身大喊！全场肃静，纷纷向前看去，却没有什么人。
　　疑惑着等了一会，一个穿着朴素白衣的糟老头子终于以十分缓慢的速度从旁边的小道上走了过来。
　　不过朴素的身影后却跟着一个十分年轻的少年，少年同样一身朴素白装，长长的头发梳理的整整齐齐，披在腰间，再一看脸，却是令人大跌眼镜，因为那个少年的脸上布满了黑色条纹，虽然细小但布满整个脸部，并且一直延伸到脖子以下，至于身体里边有没有，因为穿着衣服也看不出来。
　　少年面无表情的跟着老头子慢慢来到广场前方，站在老头子身边一动不动。
　　那老头子左右看了看，眼神扫过之处居然没有人敢与这老头子对视超过一秒钟，老头子的心情好像十分之好，看着众人轻笑着说道：“各位，欢迎各位来参加我们幻族的接任仪式，我欢心已经找到了下一任幻族的族长，就是他，我的曾孙，新的幻心，以后他将代替我成为下一任的幻族族长，以后可能需要到各位的地方，就大家多多帮忙了！”说着，老头子居然朝着大家微鞠了个躬。
　　老头子刚一弯腰，几乎所有人都立刻站了起来还礼道：“客气.客气......”
　　慢慢站直了身子，老头子看了看说：“谢谢各位，幻心，出来跟大家打个招呼吧！”
　　说完，被叫做幻心的少年，也就是小心慢慢站了出来，面无表情的看着各位，顿了顿，突然点头大声说道：“额，你们好........我叫幻心！欢迎各位参加我的接任仪式，我以后就是幻族的族长了，等下的宴会大家随便吃，随便玩，不用客气！”
　　刚一说完，几乎所有人都顿时几乎全部晕倒，这哪是马上继任族长的风范，这口气简直就是........就是市井摊贩嘛！
　　老头听了也是一愣，轻声问道：“我教你的怎么没说！？”小心虽然面无表情，但是额头已经微微出汗，咽了咽口述说道：“这么多人，我紧张得都忘记的差不多了，随口说说又没关系，再说了，你说我是族长，想怎么样就怎么样，难道我不可以这样做啊！”
　　老头一听，居然笑了笑说：“你这点倒是有点高高在上的感觉了........”
　　小心在说的时候，幻族族人的方向，一个男子冲动的想冲出去，却被另一个男子猛拉着轻声喝道：“幻冥，不要啊，你这样做一定会死的！”
　　旁边一起的一个少女也是轻声说道：“是啊，幻冥，不可以啊！族长在那里，你一定会被族长惩罚的！”
　　冲动的男子，也就是幻冥怒道：“我不服，我真的不服，你看他那个样子，算什么族长啊，随便一个家仆实力都比他强，今天就算死，我也不会让他当族长的！”
　　说完，幻冥立刻挣脱另一个男子的手，刚想冲出去，另一边的族人所立方向中则已经传出大喊“我不服，我不服他接任族长！他算什么东西！”
　　小心一听，吓了一跳，立刻看了过去，所有来参加接任仪式的客人们也都全部看了过去，不少人心中都萌发了看好戏的想法。
　　看着，幻族族人中快速冲出一个20多岁的男子，在广场后方对着那个幻族的族长，也就是那个老头子大声喊道：“凭什么他是族长，我也是你的孙子啊，我哪点比不上那个不知道从哪里蹦出来的野种，我不服！”
　　说着，幻冥静了下来，看了看说：“是幻火，太好了，正好有他来帮我先试试！”看着，又有几个年轻男子也走了出来大喊道：“我们也都不服他当族长，有本事来较量一场，不然我们不服.......”几人的大喊震惊了所有人，不是因为他们的声音，而是他们的实力个个都是超越十级强者的存在.......
　　这些人同时也吓到了小心，小心看着，双腿已经下意识的退到老者身旁说道：“你知道的，我绝对打不过的，我快装不下去了，我的腿已经在发软了！”
　　老头子看着几人，闭眼呼吸着，轻轻说道：“你们的生命都是我赐予的，既然你们都不想要了，那就换给我吧！”
　　刚一说完，对面的几人就咬牙吼道：“我不服，我杀了这个野种！”
　　说完，几人居然在原地突然消失，实力之高令所有人都叹为观止，可是下一秒，几个人都停在了半空之上，最近的人离小心只有几米的距离，每个人身后都凭空出现了一只只巨大的充满烈焰的巨手，全部抓住了几人的腰间，不过火焰却没有伤害几人，但此景象却令在场所有人都吓了一跳，巨手更是震慑住了所有人，几人看着都是立刻惊吼道：“族长，我们错了，饶过我们啊！”
　　老头子的眼睛慢慢睁开，看着几人“既然心都已经变了，也没什么用了，去吧！”说完，巨手上的烈焰猛然扩张，瞬间就包住了几人。
　　“啊.......”痛苦的大喊声充满了整个广场，嘶哑的痛呼声令所有人都是毛骨悚然，短短几秒钟之后，几人不再发出声音，巨手连同几人的尸体缓缓的回到了地底，而地面之上完全没有火焰燃烧的痕迹，全场也都已经完全肃静下来，一枚钉子掉在地上的声音都可以让全广场的人听得清清楚楚........
　　老头子看了看两边族人所立的地方，轻轻说道：“我知道你们心里有不服的，但是你们在没有实力的情况下就不要丢人现眼，否则也只有死路一条的下场！我承认他是新一任族长，那他就是新一任族长！”
　　顿了顿，老头子又看了看在场的所有客人，缓缓说道：“继续刚刚所说，今日我幻心在此就将幻族族长的身份传给幻心！我已经设宴在另一处，庆祝新任幻族族长的18岁生日与接任之喜，还请各位宴席过后，在此好好停留休息数天，我幻心多谢各位抽空来幻族参加接任仪式！”
　　说完，老头子右手一下抓住小心的左手说道：“幻心现在就是幻族的新族长了！我也终于可以解脱了，哈哈.........”
　　丝毫没有掩盖的放声大笑中，无数道黑线从老头子的手上猛窜上了小心的左手，黑线迅速的从小心的左手转移到了脸上，原本的黑线开始变得又粗又密，直到黑线传完，老者还在大声笑着，不过已经化为点点荧光往西边的天空飘去了.........
　　“恭送族长！”所有族人同声喊道，接着，一直站在旁边的幻严一下走了过来大喊道：“请各位去参加宴会吧，族长接任仪式就到此为止，宴会之后请给位务必在此休息数天，以表达族长的谢意，来人啊，给各位客人带路！”
　　说完，旁边早已经准备好的家仆族人立刻走了出来为客人们引路，而所有人都还在惊叹着看着西边的天空，几乎都忘记自己要干什么。
　　直到所有人走光，小心立刻在近旁边的椅子上一坐大呼道：“天啦，装不下去了，累死我了，喝水！”说着便举起一杯客人还没喝过的茶水大口喝了起来！
　　幻严看了看小心，慢慢走了过来说道：“我...我是你爷爷，你对我有印象吗？”
　　小心上下看了看幻严，抓起身上的衣袖擦擦嘴说：“我怎么知道啊，我出生的时候又没见过你，怎么可能对你有印象嘛！不过你是我爷爷.......你看上去好像才30多岁，我可不习惯叫你爷爷！”
　　幻严听着马上说道：“不用，不用，你只要叫我本名幻严就可以了，走吧，这宴会你得出席！”
　　小心一听，摸了摸脸说：“我的妈呀，人那么多，算了，走吧，走吧！”说着马上起身往宴席的地方走去，幻严则马上跟上说：“族长，你现在是族长了，你有3个亲妹妹，5个亲弟弟，2个亲哥哥，2个...”
　　还没说完，小心一下转身说道：“你在开玩笑吗！？我哪里有这么多个血缘直系的弟弟妹妹哥哥姐姐啊！？”
　　幻严边走边想说：“还不止，你直系血缘的妹妹可是有48个，弟弟62个，姐姐89个，哥哥78个，如果算上我兄弟的后嗣的话......”
　　幻严还没说完，小心立刻打断说：“天啦，到时候再说吧！我哪里来的这么多兄弟姐妹啊！？”
　　幻严听了笑笑说道：“我的儿子女儿多嘛，所以接下来到你这一辈分的话就会有更多的兄弟姐妹了，宴席一桌15人，与你同一桌的人都是你原来父母所生的子女，也就是你的直系兄弟姐妹，有12人，3个妹妹，5个弟弟，2个姐姐，2个哥哥！然后你.....”
　　幻严还没说完，小心又一下打断说：“对不起啊，打断你说的话，不过我受不了了，还是等下再说吧！这什么弟弟妹妹，姐姐哥哥听得我头大........”
　　十几分钟后，小心坐在一桌宴席的一边，所坐位置的一边是美女，一边是帅哥，纷纷看着自己，都快让小心有些不好意思了，顿了顿，看了看附近，附近更是摆满了有近千桌的宴席，近千的家仆穿梭在客人之间，为客人服务，大家开心的吃着酒菜或点心，不时谈论着，很是有热闹的气氛。
　　回过头来，小心看了看同桌的人，直接省略过叉子刀子筷子之类的餐具说道：“各位，你们不吃那我吃了啊！”
　　说完，小心看了看满桌的酒菜点心，口水直流的自语说道：“这辈子还没吃过这么好看的啦！”说着，右手猛抓起一只烤翅往嘴里塞去，大口咬着，几下就将烤翅吃的干干净净，骨头上的肉被吃得是干干净净，小心开心的用衣袖擦了擦嘴说：“好吃.......”
　　一抬头，小心竟然发现同桌的人都看着自己，丝毫没有要吃饭的意思。小心一顿说：“你们不吃吗？”十几人看了看，一人说：“吃，我们这就吃！”说着便拿起筷子，轻轻的夹着菜吃，举止十分优雅，与小心一比，小心就是地下，人家就是天上！
　　十几人纷纷动气筷子开始吃菜，小心笑了笑，黑色的脸纹让小心笑起来显得有些恐怖，小心却并不知道，马上从怀里拿出一只黑色的老鼠放在桌边说：“第一次吃这么好吃的，你也吃点吧！”说着便拿着一块烤翅放在那只黑色的老鼠身边，老鼠看着烤翅马上开始进食，吃起了烤翅,显得很是开心满足，尾巴都翘起来了.........
        