

　　　　这么一喊，虽然众人都是一愣，但紧接着就是所有人一惊，幻冥更是惊喜得眼珠都要掉下来了，看着不断自语说：“这样都不会死，难道说成为族长就可以拥有不死的能力吗？真的吗？”
　　“怎么可能？居然没死？”地上的黑影立刻发出声音说道，而旁边的胖子则咬着手指说：“哇，萨拉，你看他又活过来了哎！和我们一样哎......”
　　“哦，太好了，我喜欢的小帅哥居然活过来了，太好了，可以好好玩玩了！”萨拉倒是很开心的说着，而地上的黑影则是不可置信的喊道：“不可能...”说着，黑影急速的冲向小心，以迅雷不及掩耳之势一下形成实体一般紧紧勒住了小心，瞬间发力，一下将小心分割成了无数的肉块散落在地上......
　　“啊！”丑儿看着尖叫着捂着眼睛不让自己看到小心身体的碎片，“你怎么又把他杀了，我说了我很喜欢，你是要跟我做对吗？冰卜！！！”
　　“我只是要确定他死掉而已，父亲大人可不会让他的计划失败的！”冰卜慢慢的说着，而萨拉听了哼了一声，不再说什么，只是看着小心的尸体沉默不语，但是很快的，惊恐一下充斥所有人的心灵。
　　小心的尸体碎块居然纷纷化作黑色的物体，不时变幻着五彩的颜色，但一瞬间又汇聚形成了一个人形，颜色退去，小心一下抬头慢慢喊道：“好疼啊......”
　　看着这一现象，所有人都是大眼瞪小眼，萨拉则第一个来到小心身边，挽着小心的手看着小心说：“哇，真是完美的躯体啊，而且还这么有活力......”说着，看着小心的身体，手居然慢慢的从上往下摸了起来！
　　小心一惊，看了看自己，自己居然是赤裸着站在那里，衣服裤子早就已经破碎的掉在了地上，而幻柔早已经转过头去，丑儿则是毫无顾忌的看着小心喊道：“快放开星星啊！我跟你拼啦，你这个烂货！”大喊着，一下推开炎血就冲了过去！
　　“呀啦，真是的！”说着，萨拉手一挥，炎血大惊，一下闪身到了丑儿面前，挡住了萨拉的攻击，萨拉抬起右手，但是带着黑色丝套的手套居然变得又尖又长，萨拉一笑，手指还原说：“这个人我就带走了，嘿嘿，剩下的你们自己解决！”说完，一下拍在小心后脑勺上，小心立刻便昏死在了萨拉的怀里，萨拉更是大笑着立刻闪身瞬间离开了。
　　“星星！！！”丑儿喊着刚想追上去，炎血一下拉着丑儿说：“不行，太危险了！”丑儿听了立刻转头喊道：“我要去救他......你...你受伤了？”说着，立刻停了下来。
　　炎血淡淡的看着自己的胸口，自己胸口的碎裂黄金盔甲已经出现了5道细小的断痕，而血液也从盔甲缝隙中流了出来......
　　“你......谢谢你刚刚救我！”丑儿看着立刻感谢着说道，“你是我姐姐，我一定要保护你！”说着，一下边丑儿往后一拉，拉倒幻正身边说：“保护好她，不然我要你的命！”“我绝对会保护好她的！”幻正立刻靠近丑儿挡在身前说道。
　　“居然为了个男人违抗父亲大人的命令！”冰卜一下发出声音说道，恩雅则是毫无兴趣说：“那更好了，那个人要保护那个女人，正好三对三，古尼，冰卜，我们上吧，嘿嘿......”大笑着，三人一下便冲了上去.......
　　看着天空的月色，灵儿擦了擦额头的汗水说：“天黑了，他们一定会休息的，我趁这个时候追上去就一定能追上他们的，小心一定...一定在那里！！！”说着，更是加快脚步跑了起来，径直往决战平原方向赶去.....
　　“啊......真是一副完美的身躯啊，干净得连身体都散发着淡淡的神秘的气息，而且这么光滑的皮肤连一根汗毛都没有，而且这肌肉，这骨骼...啧啧啧，真是完美的男性躯体啊......”说着，居然伸出舌头舔了起来......
　　“恩...好痒啊，嘿嘿，好痒啊...”说着，小心一下睁开了眼睛，左右看看，居然看见一张女人的脸，是萨拉，而且还伸着舌头不断舔着自己的脸，双手还在自己的身上不停摸着，感觉着，一下喊道：“啊，你摸我***干什么！”说着一下将萨拉推开站了起来！
　　一下站了起来，左右看看，周围到处都是黑暗，只有旁边还有一盏魔晶灯照亮着周围，而自己正赤身裸体，立刻双手握拳对着萨拉说：“你想干什么？你也想杀我吗？”
　　“嘿嘿...我不会杀你的，我很喜欢你哦，你是我第一次见到这么可爱的男性哦，我是绝对不会让你离开的，让我来好好感受一下你的身体吧......”说着，手一下划过，黑色紧身衣一下被划破掉落开来......
　　看着裸体的萨拉还有比丑儿更丰满的身材，小心愣了愣说：“好大啊......”萨拉一听，笑了笑示意着挺了挺胸部说：“当然了，我是色欲，我的身体是最完美的...来吧...”说着便要慢慢的走了过来。
　　“你要干什么，我要回去啦，不要跟着我啊...”喊着，一下跑进黑暗之中消失不见了，萨拉一楞，但还是笑了笑慢慢的走进黑暗之中跟了进去.....
　　“怎么回事？怎么都和那个野种一样是不死的身躯！！！”幻冥一下挥动熊熊燃烧的右手，瞬间边将眼前的又矮又胖的古尼拦腰劈开，接着又是手一挥，熔浆一般的火焰一下便将古尼烧成了灰尘，但是下一刻，灰尘般的尸体古尼居然闪着红光一下便又恢复如初，张开大嘴冲了上来......
　　炎血听着，看着眼前一直阴笑着的恩雅，手一下就掐住了恩雅的脖子，但是下一刻，恩雅嘿嘿阴笑着一下缩小变成了一条狂蟒将炎血一下缠住，刚想发力，炎血一下挣开，将恩雅撕裂成好几十块，可是倒地恩雅一下消失不见，不知道出现在哪里，搞得炎血晕头转向......
　　幻柔则是相当轻松的躲避着地面黑影的攻击，虽然黑影速度极快，而且变化多端，攻击能力更是出乎想象，但是幻柔的手里时不时光芒一闪，黑影便顿时消失不见，可是光亮消失之后，黑影再次从地面钻了出来，幻柔看着黑影，依旧保持着淡淡的表情说：“他们都有各自的弱点，这个人的攻击方式只有影子，但是只要强光一闪，就会消失，然后再从地面钻出来，他的本体就在这里，裂变！！！”
　　说完，手中光芒一下射进地面，地面猛然崩坍起来，地面的黑影顿时缩进了地面之内消失不见，而幻冥则是大喊：“你说得对，这个胖子只会用物理的撞击撕咬方式，速度也不快，简直就是废物，但就是杀不死！烦死了！”
　　炎血倒是被恩雅缠得头大，恩雅每次攻击后就消失不见了，连声音气息一点都没有了，根本就无从下手，只能每次躲避恩雅的攻击，也是心中火大，一下飞上半空，对着地面就是一阵攻击，无数火焰不断从手里飞出来，将地面熊熊燃烧起来......
　　黑暗之中，小心不停的跑着，速度不快，因为在黑暗之中，所以只能摸着墙壁不断前进，到是不会撞到什么，只是脚不时踢中什么东西，在黑暗之中发出轻微但是显得洪亮般的声音......
　　“哇...”轻喊着，小心一下停了下来，前边一下出现好多一双双血红色的或大或小的眼睛正盯着自己，还能听到粗重的呼吸声，吓得小心动也不敢动，瘫软般的靠在墙上不知道怎么办。
　　但是对面的未知生物可就不会傻傻的在那里等着，随着无数吼声的响起，一双双血红色的眼睛一下就扑了上来，冲向了小心，小心大喊着一下转身就跑，却一下看见远处居然亮了了灯光......
　　一下跑近，居然是裸露着的萨拉提着一个灯笼慢慢走来这里，小心看见灯光，又一下看到了萨拉，那真是开心的不得了，都忘记萨拉是和恩雅一伙的，猛跑到萨拉身后，双手紧紧抱着萨拉，甚至乎跳了倒了萨拉背上说：“哇，有怪物啊，我好怕啊！”说着，手又是一紧，萨拉则立刻娇喘一声，因为小心正抓着萨拉的胸部......
　　“滚开，不知死活的合成兽们！”萨拉看着背上的小心一下喊道，不过这一喊倒还真有用，被称作合成兽的一双双血红色的生物一听，立刻转身消失不见了！
　　“没事了！”说着，小心这才送了一口气，看着萨拉，想了想说：“姐姐，你说过不杀我的是不是啊，那你能不能带我出去啊，这里好黑哦，我害怕，我想回去了！好不好？”
　　“好啊，不过你要和我睡一觉哦！我才能放你走！”萨拉轻笑着慢慢说道，小心听挠了挠头，脑子一想便出现了大冷天的时候，然后两个人盖一张破被子窝在一起取暖睡觉的样子，想着便立刻说道：“好啊，天天睡觉都可以啊，我们走吧！”
　　“真的吗？这是你说的哦，那真是太好了，你身体没事了吧！？”萨拉居然关心的问道，小心笑了笑说：“不知道为什么，每次受伤之后，伤口就会马上好，但是还是会痛，而且是好痛哦，姐姐你好像和那个杀我的坏蛋是一起的啊，为什么姐姐这么漂亮还要跟他们在一起嘛！”
　　“恩..因为我们都是父亲大人生出来的孩子之一嘛，都讨厌的很，不过我真的很漂亮吗？”萨拉居然脸红了红问道，小心点点头趴在萨拉肩膀上，对着萨拉的耳朵说：“是啊，而且姐姐你的胸好像好大哦，感觉比丑儿还要大哎，而且好有....好有什么啦？”小心一下不知道该说什么。
　　“好有弹性对不对啊？”萨拉轻笑着一下说道，“恩恩，就是有弹性，不硬也不软，好舒服的感觉哦！姐姐！”说完，萨拉得意的原地一站，从上而下抚摸着自己的身体说：“当然了，我是最完美的女性躯体，以我的身高配上这绝对完美的身材还有白皙滑嫩的皮肤，另外还有我这着靓丽乌黑微卷的长发，最后还有我这张最美艳的脸，哈哈，可比你说的丑儿要漂亮多了！”
　　
        