

　　　　拍卖还在继续，不过相比较先前而言，后边的才更能激起这些人的兴趣。
　　最后的拍卖物有着各式各样的奇怪名字，小心听着也都不知道是什么，不过有一点是一样的，所需要支付的金币数量能把一个人，不，应该是一片给活活压死！
　　一直到了最后一件，整个会场开始安静下来，只有几个抬动着一块大型的浅红色石板所发出的脚步声。
　　那块浅红色的大型的石板一被抬上来，立刻就被远远的放在方台一角，旺福更是移步到了方台的另一端才停了下来。
　　对于这样的举动，大家都是很奇怪，不过离方台最近的人已经明显能够感觉到了，那是一种莫名的恐惧感，就好像有无数的眼睛在盯着你！
　　微微平复了一下心中的不安和恐惧，旺福勉强笑了笑，对着众人大声说道：“各位，这！就是最后一件最珍贵的拍卖品，一块从一头8级魔兽肚子里剖出来的一块古石板，之所以最后拿出来拍卖，是因为这个8级的魔兽将当时捕获他的那个二级佣兵团的团员几乎全部杀死了，只剩下最后的团长，一个十级斗气强者以几乎死亡和全部团员的代价才猎杀了这头魔兽！”
　　微微停了停，旺福已经看着下面有不少人听了自己说的，纷纷惊讶的议论起来，微微一笑，继续说道：“那可是整整两级的差距啊，虽然人类的强者划分与魔兽是不相同的，但是十级的强者也绝对能够有制服八级魔兽的能力，却反被那头魔兽重创，几乎死亡，所以可想而知，这块古石板拥有神奇的力量！”
　　“这石板长3米宽1米5，上面刻满了细小而又繁琐的古文字，我已经找过专业的古文字和古历史专家询问过，这石板上刻着的都是远古的古文字，单单从这点来看，可能就对古时候的文明发现由有着巨大的帮助，更何况还是出自魔幻神国盆地！”
　　“而且古石板上面的血色是挖出来就有的，光是站在远处就会升起一股油然而生的恐惧感，相信坐得近的各位应该深有体会！”
　　“快点报价，价格多少啊！？”“是啊，底价多少啊！？”
　　听着旺福的介绍，下边的人显然有点按耐不住了，想要赶快竞拍这最后一件珍贵的拍卖品，对此，旺福只是微微一笑，对着众人淡淡的说道：“底价500万金币，每次叫价最少100万金币，就请大家......竞拍吧！”
　　说完，全场都是一静，不过很快就有人开了口，“600万！”
　　“700万”另一边有人大声喊了出来，由于是喊得，场面也都安静下来，只有小小的议论声，大声喊价的人也都相互看了看那些与自己叫价的人，继续往上抬价，不少人都是抱着势必要拍下这块古石板的想法。
　　对于一直在后边的小心，从石板被抬出来的一瞬间，小心的表情就开始变了，别的东西可能他一点都不清楚，但是这石板，那他真是再清楚不过了，或者说这是幻族族长传承的秘密之一。
　　想了想，小心抬起头对着方台大声喊道：“1000万！”
　　一声大喊，周围都静了下来，几乎前边的所有人都看了过来，居然是个蓬头乱发的年轻少年，“1000万！有人出了1000万的高价，谁还继续加价？”全场都安静了下来，暂时也没有人加价了，只有人讨论着这人是不是真有1000万金币。
　　“1500万！”一声叫价，立刻将小心的喊价压了下去，是楼上传来的叫价声，刚一喊完，立刻就有人知道了是谁喊得，轻声说道：“是梦月一族的人啊，这下看来没人敢抢了，不愧是大家族啊！”
　　小心听着上边的叫价，不禁愣了愣自语说道：“这是干什么，那个人傻了吗！？那石板对他们又没用，买来干什么啊！”
　　“算了，还是让那个人别发傻了，浪费钱！”小心这么想着，立刻就站了起来，对着楼上喊道：“楼上叫价的是哪个笨蛋啊，干嘛抢我的石板！”
　　刚一说完，楼上居然飞落下3个少女，那叫一个粉嫩美丽啊，看着这3人，不知道已经有多少人眼睛都直了，口水也已经在不知不觉之中流下来了.......
　　看着这三个应该和自己差不多年纪的同龄美丽少女，小心倒是没什么反应，而是大声说道：“你们3别犯傻啦，那块石板对你们根本就没用，就算你们能够知道其中的秘密，也只会是灾难，这不是花钱给自己找麻烦吗！？”
　　3人中领头女子是位黑发少女，看上去应该是三个人中的老大，看着一身邋遢的小心，冰冷的说道：“我们梦月一族想要的东西你也敢跟我们抢吗？”
　　“梦月一族？”小心显然就是不知道什么梦月一族，不耐烦的说道：“哎呀，我管你什么梦月亮，烂月亮啦，这块石板是我的！懂了没有啊！？”
　　领头的黑发女子听了立刻就是双眼微微一瞪，刚想教训这个不知天高地厚的野小子，楼上就已经传来了更冰冷和简单的声音说道：“这里是拍卖场，如果你想要石板，就出比我们更高的价格，不过你如果再侮辱我们梦月一族的话，我们会杀了你！”
　　“恩......”听着这几乎令人发抖的冰冷声音，小心几乎下意识的咽了咽口水，想要赶紧赔礼道歉准备跑路了，但是余光却看到远处好像有什么人在对自己打手势，不禁向方台看去，原来是幻实，幻实正对着自己举起了他那双粗大的手臂，鼓动的肌肉这么远都能看得清楚，握紧的硕大拳头就好像是在告诉小心说：“大哥不用怕，有我啦！”
　　愣了愣，小心突然就来了信心，心说道：“对啊，我怕什么啊，我用的着怕吗！？我是什么人！我可是族长哎！”
　　想着，小心立刻就是底气十足的大声喊道：“梦月一族算什么，我从来就没有听说过！”这绝对是实话，无知的小心对于梦月一族的确什么都不知道，也没听说过。
　　“找死！”中间的黑发女子轻说了一句，高举的右手之上，居然已经瞬间凝聚起了一颗直径有近3米的巨大火团！
　　“......不要啊！”首先喊出的是原本看好戏的旺福，不过看着场面急转直下，旺福可是吓坏了，没有别的原因，这里可是拍卖协会啊，这么大的火团要是在这里炸裂开来，整个拍卖场都要给毁了，先别的不说，拍卖场一旦毁坏，不论是拿出多少钱维修或者重新建造，都改变不了这是另北冥一族蒙羞的事件，那么自己将要面对的就是一族的愤怒，下场就是........死！
　　不过少女明显对旺福的喊叫无动于衷，在众人惊恐的眼神之中，巨大的火团朝着小心就给扔过去了。
　　“哇......救命啦！”小心看着这团巨大的火团就这么冲向了自己，吓得早就大声喊着，然后转身准备逃跑，不过少女的实力绝对不低，怎么可能会让一点实力都没有的小心逃掉，火团的速度绝对会在小心转头的那一，将他给活活烧死！
　　“族长，我来了！”幻实看着少女攻击的一瞬间就想要过来保护小心，可是沉重的双脚几乎是钉在了地上一般，一不小心，居然直接摔在了地上，摔了一个狗吃屎........
　　“彭......”“哇呀，好痛啊！”小心捂着头一下跳了起来几乎，一转头本来想跑，居然撞在了墙上，立刻就鼓起了一个大包，疼得小心时哇哇直叫，不过却是一愣，自己居然没事，而在场的所有人，包括刚刚抬起头看向小心的幻实，都是惊呆了。
　　原先还在方台上的淡红色石板居然出现在了小心的身前，巨大的火团居然凭空停在了石板不远处，不过并不是石板，而是一个血红色怪物。
　　它......就像是一团鲜红的血液组成的，超过2米的高大身材，与人类相似的躯体，但是头上却多出了一对鲜红长角，血红色的额头位置上，居然还睁开了三个竖立着的眼睛形状空洞，利抓一般的手正对着那团火焰。
　　“彭.....”轻轻一响，火团居然四裂炸开，消散在了空气之中，而怪物额头正中竖立着的眼睛形状空洞中却是射出了一道红光。
　　红光的速度快的惊人，几乎让所有人都是眼前一花，接着就是一声猛烈的撞击声响起。
　　原先的那个黑发少女居然反撞在了对面的墙壁之上，以她为中心，蜘蛛网一般的裂纹瞬间向四周扩散开去，不过却也没有一丝损坏墙壁的意思，不过这不是重点，令人感到恐惧的是，黑发少女居然被4根鲜血一般的物体钉在了墙上，双手双脚的伤口处还在缓缓流着鲜血，顺着墙壁慢慢流了下去。
　　对于现在的情况，没有一个人敢说话，也没有一个人敢乱动，只有依稀的牙关碰撞发出的撞击声，以及颤抖的双腿踩踏地面的声音。
　　而楼上的一层，一个端坐在座位上的少女看着远处被钉在墙上的同族族人，又看了看楼下的那块石板以及那个恐怖的血红色怪物，显然对自己的族人并没有什么关心之意，只是淡淡的自语说道：“他说的是真的.........？”
　　少女一头更加乌黑浓密的长发，一张冰冷的倾城容貌只是若有所思的看着楼下，并没有要出手帮助自己族人的意思........
　　慢慢的，小心壮着胆子慢慢走到了血红色怪物的前边，血红色的怪物一看到小心走到了它的身边，便立刻跪在地上，近乎匍匐在了小心的脚边，是那么的恭敬，那么的谦卑.......
　　看了看全场，一片安静，一身邋遢的小心也是有点不自在了，不过还是立刻大声喊道：“看到没有，我说了这块石板是我的嘛，我可以清楚的告诉你们，这只是一块古老的献祭石板，里边的每一个献祭者可都绝对不是好惹的啊，而且上面的古文字秘密也不是你们能看得懂的，知道了吧！”
　　“........”
　　周围仍旧是一片安静，小心看着几乎有些要流汗了，对于这种场面，小心实在是没经历过，除了在接任仪式上那次，不过也没有现在这么冷的气氛。
　　“额，还是请你先放了她吧，这样伤害一个女孩子实在是太过分了！”小心愣了愣还是立刻转身对着血红色的怪物小声说道。
　　“是！”血红色的怪物立刻就抬起了头，但是匍匐在地上的身躯却是丝毫未动。
　　不过也奇怪，血红色的怪物抬头的时候，远处钉在那个黑发少女身上的红色物体居然消散在了空气之中，消失不见，少女也一下子掉了下来，但是很快就被另外两个发现并扶着安然落在了地面之上.......
　　“你回去吧！”小心转头说着，血红色的怪物便化作了一滩鲜血，迅速被石板吸收了进去，而石板依旧还是石板，颜色也还是淡淡的红色，仿佛没有改变。
　　轻轻一招手，石板瞬间就消失在了小心左手佩戴的白色戒指中，同时小心也微微有些高兴的自语道：“能找到一块石板，运气还真不错！”
　　看着石板消失，梦月一族的少女被救下，场面缓和下来，旺福顿时就恢复了拍卖场协会负责人的本色，立刻对着小心喊道：“这位客人，石板你拿走了，可是这钱你还是得付清啊，找到这块石板的佣兵团团员几乎都死光了，这钱......”
　　说着，小心点了点头说：“好的，钱我一定会付的，一千万金币，就这么说定了啊！”说完，也不等旺福开口，小心立刻就往旁边通往后台的通道走去，留下这些面面相觑的众人........
　　走到后台，里面已经有不少刚刚完成拍卖的那些买主，他们都在交易或者收下自己的物品，小心来到了幻实身旁，幻实几乎是用看着神明一般看着小心，刚刚的一幕，已经让幻实对小心的神秘充满了惊奇！
　　不过旺福此时也走了过来，一脸微笑着说道：“多谢二位过来捧场，这是贵宾卡，有了它以后可以到贵宾席进行拍卖，更可以享受8折的优惠，请收下！”
　　说完，旺福恭敬的递上来一张金卡，小心收过了金卡，点了点头，不过也并没有理旺福，而是立刻转身说道：“阿金，阿银，你们没事吧！？我是小心啊！”
　　牢笼内的两人一听，阿金一下就靠了过来，瞪大的眼睛仔细看了看小心，猛然哭嚎道：“小心，真的是小心你吗？我们找了你好久啊！呜呜........”
　　阿银也是马上靠过来哭喊道：“是啊，我们找你找的钱都花光啦，后来还被人抓起来当了奴隶，好苦啊.......”说着，与阿金一人一句大声哭诉着自己的经历，就像是跟小孩子一样......
　　对于小心几人的热闹，一边的旺福则是冷冷的瞧了一眼，便默默的走开了，不过充斥着贪婪与冷酷的眼神很显然的表示着，事情还没有结束.........
　　小心听着两人的哭诉，非常对不起的说道：“实在是太对不起你们两个人了，不过没事了，我们大家又在一起了，幻实，快把他们的奴隶圈解下来吧！”说完，小心立刻看向了幻实。
　　幻实点头立刻打开了牢笼，拿起钥匙将奴隶圈解开，一解开奴隶圈，阿金阿银立刻抱在一起笑着喊道：“终于没事啦！”
　　小心看着不禁笑了笑说：“好啦，没事啦.......对了，还有那个女孩子的快去看看她怎么样了！”说着立刻就往旁边的牢笼里看去。
　　那个雪比人少女已经奄奄一息，不过睁开的双眼却是看着小心，眼里充斥着怒火，显得非常有敌意。
　　小心看着马上关心的说道：“不用害怕，你已经没事了，我会送你回家的，幻实，快放她出来.......”
　　说着，幻实立刻动手将雪比人少女的奴隶圈解开，少女一被解开了奴隶圈，看了看小心，实在是撑不住了，晕了过去，不省人事了。
　　小心一愣，立刻说道：“她昏过去了！？好了，快带她走吧，我们先去找家旅馆客栈之类的住下来，阿金阿银我也还有好多话要跟你们说啦！”说着，幻实抱着雪比人少女陪同小心和阿金阿银慢慢朝拍卖场外走去。
　　一路上，小心与阿金阿银不断的讨论着，幻实则抱着雪比人少女一直跟在身后，一直出了拍卖场，一个女人在不远处看了看小心五人，握了握拳头自语说道：“那块石板我一定要想办法夺过来........”
　　一间客房内，小心看了看床上的雪比人少女问道：“这个人伤得好像很严重啊！怎么办？”
　　一边的幻实看着立刻说道：“大哥，没事的，她是雪比人，雪比人恢复能力很快，只要让她平静的休息一晚上就可以了，她的伤口会很快修复的，你不用担心。”
　　小心点了点头，转头看向了阿金阿银，立刻捂着鼻子说道：“阿金，阿银，你们赶紧去洗个澡吧，都发臭啦！”
　　阿金阿银听着立刻对着自己身上闻了闻，“的确是有点味道了！”“恩，我也闻到了！”
　　“那还不快去！”小心喊着，立刻推着两人往洗澡的房间走去，一直到两人进了洗澡的房间，小心才回头看了看说：“好了，幻实，你现在有空吗！？可以去弄点晚餐之类什么的，等会给阿金阿银吃！”“当然！”幻实微微鞠躬，快速离开了房间。
　　听着洗澡房间传来的水声，又看了看躺在床上昏睡的雪比人少女，小心想了想，还是将石板一下子拿了出来，平放在了地板之上。
　　“这献祭石板.........不知道是第几块哎？”说着就直接趴了上去，手指从第一行点起，边点边自语道：“第97次的神祭，人类已经慢慢崛起脱离动物猿类成为新的一族，出现在了魔幻神国盆地之中，今天我们齐聚魔幻神国盆地，再次进行对神的献祭，以求神赐予我们一族未来千年的新生，我精灵爱丽丝，矮人克里斯......”
　　小心还想继续，可一把尖长的寒冷冰刺已经靠在了自己脖子上的大动脉外，白色的长发也从一边垂落了下来，是那个雪比人少女！
　　“那个......你能不能把这根冰刺放远一点，这样对我来说很危险的！”小心有些害怕的说道。
　　“.......”不过那个雪比人少女并没有说话，尖锐的冰刺依旧离小心的脖子很近！
　　“.......哦，我是绝度没有恶意的，我看你受伤了，还被他们虐待，所以想帮你，你还是快点休息吧，你身上的伤口那么多，很痛的，明天如果你的伤好了，我就会送你回家的，请你相信我.......千万不要杀我啊！”害怕的小心到了后边几乎都要害怕的哭出来了。
　　不过不知道小心说的话是不是感动了身后的雪比人少女，冰刺居然慢慢融化成了水，而背上却一下子压上了一个人。
　　立刻转身一看，原来是又晕过去了，小心顿时松了口大气，轻骂着少女太危险了，不过还是将雪比人少女重新抱回到了床上，让她好好休息。
　　看着床上昏睡的雪比人少女，小心想了想，又摸着下巴仔细看了看说：“原来这就是雪比人啊，其实和人类的体型样貌也差不多，不过到根源处来看，是属于不同的一个种族，刚刚差点就没命了，真恐怖啊，什么时候醒的啊！？不过.......看上去还真漂亮啊.........”
　　第二天一大早上，小心等人全部都已经醒了，原因无他，床上的那个雪比人少女一醒来，就开始攻击小心，还好被幻实及时给阻止可，不然小心现在的脖子上很可能已经多了好几个被冰刺穿过的血洞了..........
　　押着雪比人少女，阿金阿银则吓了一跳，看着小心，阿金立刻问道：“她怎么办啊！？太凶悍了吧！”
　　小心摸了摸自己的脖子，看了看雪比人少女，以最真诚的眼神看着她说道：“我们真的真的真的没有恶意啊，我只想只想只想送你回家而已，等下吃了早饭，我马上就送你回去，我要是骗你，我就是你儿子！相信我一次你会死啊！？你的脑子难道被他们敲坏了吗！？”
　　说着，小心意识到自己可能有点激动了，看着雪比人少女几乎要杀掉自己的眼神，立刻赔笑着说道：“不好意思，我习惯了！幻实，放了她吧。”
　　看了看小心，幻实有点不放心，但是转念一想，自己在这里也不怕她能玩出什么花样，也就松开了手。
　　刚一松手，雪比人少女立刻退到了一边说道：“你们人类是最狡猾和善于欺骗的种族，说的话没一句是真的！”
　　小心听着却是一喜，她终于肯说话了，肯说话就有的商量了，立刻说道：“如果我骗你，我骗你啊..........你想怎么样就怎么样，你就算要那冰刺捅死我，我也没什么好说的，如果你还是不信，你现在走也可以，不过我不保证你一个人会有多安全！先不说这个了，我们先吃饭，可以吧！？”
　　“幻实你去弄点早餐，大家一起吃，我先去洗脸！”说着，便径直往洗澡间走去，幻实看了看一边的雪比人少女，握紧的拳头对着她比划了比划说道：“你要是再敢伤害我大哥，我会毫不犹豫的一拳打爆你的脑袋！”说着，也不管雪比人少女，慢慢走出了房间，阿金阿银看着也往洗澡间走去，雪比人少女瞪大的双眼看了看幻实离去的背影，又看了看洗澡间背对着自己正在洗脸的小心，还是决定留了下来。
　　小心洗干净脸走了出来，看见雪比人少女还是站在一边，幻实则已经在桌上摆满了早餐，什么面包稀饭，烤肉啤酒，水果牛奶等等等等。
　　还没等招呼，阿金阿银已经抢先坐下，大口抢了起来，对于他们两个，被关在牢笼里太久了，好久没吃过好吃的了。
　　看着阿金阿银，小心也是一笑，坐在桌边说道：“幻实，别站着了，一起吃吧，还有啊！”
　　说着，小心看向了一边的雪比人少女，指了指自己说：“我叫小心，你也不用担心，我是一个好人，虽然以前经常骗人，但是我从来都不做过什么坏事，等下吃好饭，我们就出发送你回家，可以了吧！”
　　看着那个雪比人少女没有说话，想了想，小心立刻倒了一杯牛奶递给她说道：“不吃东西喝点牛奶吧！”
　　雪比人少女看了看小心，却是动也不动，小心一愣，不喝那就算了，自己喝，边喝边看着那个雪比人少女说道：“你叫什么名字总应该可以告诉我们吧！？”
　　“冰灵........”看着小心，雪比人少女想了很久，还是告诉了小心，不过眼中还是充斥着不小的敌意.........
        