

　　　　甲虫飞行器本来就是给身体较为瘦小的侦察兵所使用的，只设计容纳一个人，现在2个人就显得很拥挤了。
　　小天几乎被挤得一下贴在甲虫壳壁上，有些难受的说道：“姐姐，好挤哦........”
　　“喂，你们在干什么啊，能不能快点，灵儿你不是会开的吗！？”媚媚不耐烦的声音已经从外边传了进来。
　　灵儿看着想了想，不知怎么，脸稍微红了红说道：“小天，我坐你腿上可以吗！？”
　　“好啊，姐姐！”说着，小天直接就坐到了位置中央说：“姐姐，你坐吧！”
　　听着小天这样说，灵儿反而显得脸更红了，但是媚媚又不停的催促着，只能咬了咬嘴唇，慢慢的坐了上去。
　　“姐姐，你有点重哎，不过快点飞啦！”小天被灵儿直接往上一坐，感觉压力倍增，但也还在承受范围之内，催促着灵儿快点起飞。
　　“我才不重啦！”灵儿立刻甩了甩头发，让自己清醒了一点，然后又说道：“好啦，出发！”
　　说完，灵儿立刻推下一个操作杆，大声说道：“媚媚，走吧，你带路！”说着，面前的甲虫壳壁上打开了一个视线框，透过前边不多的枝叶就可以看见外面的情景。
　　而媚媚听到灵儿所说的之后，立刻操纵着甲虫飞行器往东边快速飞了过去，灵儿看着也立刻操纵着甲虫飞行器加速跟上，一路往东边直线前进......
　　“将军，莲荷城赶来了2名军队医师，要怎么安排！？”一个兽人士兵跑进帐篷大声报告道。
　　帐篷内，十几个兽人围在一张桌子上，桌子上是缩小的微观地形环境图，一个身披盔甲似头领的兽人挥了挥手，不耐烦的说道：“这个还用来问我吗，这么多伤员，当然是让他们去溪尾谷帮忙！”
　　“是，将军！”士兵喊着立刻跑出了帐篷。
　　军营外，士兵看了看灵儿，媚媚以及小天说道：“最近双方交火频繁，我们伤员很多，都安排在不远处的溪尾谷，我现在就带你们坐车过去帮忙！”
　　说着，士兵带着几人慢慢往另一边快速走去，而媚媚看了看则立刻往前一靠说：“最近情况都怎么样啊？帅哥！”
　　媚媚十分**的口气，立刻让前面带路的狗人士兵浑身打了个抖，耳朵都完全竖了起来，就差没把舌头给吐出来，殷勤无比的的解释说道：“这个嘛，这里是埃尔斯山脉战线段，我们这里有15万兵力，大部分都是兽人，还有小部分精灵和其他种族的，对面主要是人类与魔族和部分的其他种族，兵力大概也在15万左右，已经僵持近十天了，交火也非常频繁，受伤的伤员都有很多，所以这些只能麻烦你们多帮忙了！”
　　灵儿听了立刻说道：“那这样伤员数量肯定不少，还是快带我们去吧！”
　　“好，我们走吧！”狗人士兵说着，带着灵儿3人更加快速的前进........
　　坐着马车一路赶到了溪尾谷，从马车上下来，小天看着第一个开口说道：“哇，姐姐，你看，好多士兵和帐篷哦！”
　　说着，狗人士兵也从马车上跳了下来说道：“好了，我先去报到，你们赶紧跟上来！”说着，立刻先往山谷内跑了过去。
　　狗人士兵一路小跑来到一个正在磨药的女兽人身前，然后恭敬的说道：“莎娃婆婆，后边那两位是莲荷城来的两位医师，被安排过来救治伤员的，还有一个是他们的朋友，至于剩下的，就请您安排吧！”
　　说完，狗人士兵慢慢转身跑到了灵儿三人身边说道：“你们就在这里安心帮忙吧，这里很安全，不会有危险的，我就先回去了！”说着，多看了几眼媚媚，笑着离开了.......
　　左右看了看，大帐篷里两边都是一些药材植物，还有好几个男女兽人正在那里做着磨药之类的工作，而坐在最里边的那个个老兽人就是莎娃婆婆，也看不出年龄有多大了，对于小天来说，只知道她是个老太婆也就足够了。
　　看了看灵儿和媚媚两人，莎娃婆婆略微回忆了一会，立刻就响了起来说道：“你们是媚媚和灵儿！”
　　说着，灵儿和媚媚相互看了看，然后笑着走近说道：“婆婆，你还好吧！都有2年没见了吧！”
　　莎娃婆婆笑了笑，看了看后边那个在左看看右动动的小天说道：“人类！？他是谁？怎么和你们在一起！？”
　　说道小天，灵儿看看立刻解释着说道：“婆婆，他是我的好朋友，只不过失忆了，并没有恶意的！”说完，立刻去拉着左看右看兼乱动手的小天说道：“小天，不要乱动药物啦！”
　　“哦，知道了，姐姐！”说着，小天规规矩矩的站到灵儿后边，不过眼睛却不时瞄来瞄去，显得很好奇。
　　看了看小天，确定灵儿所说的之后，莎娃婆婆才说道：“既然是你的好朋友，那也就没事，现在战事紧张，你们来了就快帮忙吧，媚媚你就留下来帮我把药材分类准备好，灵儿你见识比媚媚多，现在药材紧张，你带几个士兵和医师去附近采集药材！明白了吗！？”
　　“好啊，好久没和莎娃婆婆在一起聊天说话了！灵儿，你身体不好，自己小心点！”说完，媚媚立刻走了过去。
　　灵儿看看说：“好的，婆婆，中午我再来找你吧！”说着，便拉着小天慢慢走了出去........
　　空地中，灵儿看了看说：“各位，要找的药材都已经告诉大家了，大家赶紧去找吧，等到中午我们再汇合回溪尾谷！”
　　“好！”说着，灵儿身边的十几个士兵立刻分散去找自己要找的药材，留下灵儿和小天还在原地。
　　看了看已经远去的众人，灵儿立刻说道：“小天，那我们也走吧！”
　　“嗯”小天点点头跟着灵儿慢慢朝着一个方向慢慢走去........
　　看着灵儿蹲在采集植物药材，小心则充当护卫看着周围，不过还是有些好奇的向灵儿问道：“姐姐啊，那个婆婆是谁啊！？”
　　灵儿小心的采集着眼前的植物，慢慢的说道：“她是莎娃婆婆，是我的导师阿里所的母亲，也是我们兽人国度有名的医师，她已经86岁了！”
　　小天听着立刻惊讶的说道：“哇，那么老啊，这么老还能做医师吗！？”
　　灵儿听了立刻解释着说道：“小天，你不知道就不要乱说啦，我们兽人都拥有更长的寿命，基本有90至120年的寿命，按照比例来说的话，我们进入老年期之后应该在80岁左右！”
　　“哇，能活一百多年啊！？好久哦！”小天听着立刻惊叹的说道。
　　灵儿笑着将手里的刚采集的植物收好，缓缓的站起来，有些叹息着说道：“可是因为战争，疾病，天灾等等之类的原因，能活到最后的也就比较少了！”
　　“那这是不是爷爷经常说的生死难料啊！？”小天立刻问道。
　　“生死难料！？”灵儿想了想，笑着点了点头说：“也算是吧！所以啦，我们........”
　　“你看，兽人！”一个人类士兵躲在灌木丛里指着一个方向轻轻的说道。
　　在他旁边，还有一个士兵，看了之后立刻说道：“这里是溪尾谷附近，他们一定是医师，但是那个人类怎么会跟一个兽人在一起！？”
　　“不管了，我们的任务就是来查探的，现在知道他们是医师，趁现在把那个兽人杀了，这样老大也一定会奖励我们的！”原先的士兵说着，从身后边慢慢拿出一张长弓，搭上一支铁箭，用力的将弓一下拉开。
　　“等等！”旁边一个士兵看着立刻说道：“杀了那个人类先，那个女兽人，还是抓回去吧，可能还能从她嘴里得到一些有用的消息！”
　　“好！”拉弓的士兵立刻将目标放在了小心身上，瞄准之后便立刻说道：“去死吧！”
　　说完，手一放，铁箭瞬间便被弹射了出去，直接射中了正在说话的小心身上！
　　“啊！”看着小心被铁箭直插进了胸口，从后背穿了出来，灵儿当时就愣住了。
　　而小天也仿佛惊呆了一般，然后慢慢的倒在了地上，鲜血也止不住的开始流了出来........
　　“趁现在，抓住她！”喊着，两人一下就冲了上来，灵儿听着两人的喊声这才醒过神来，无言的愤怒更是令灵儿的双手紧紧握住，力道之大，指甲都插进了手掌之中........
　　“快来啊，刚刚是那个灵儿医师的叫声！”说着，几个已经闻声而来的士兵立刻往原先的方向跑了过去。
　　“啊！天啦......”一个女医师看着眼前的景象立刻捂住了嘴巴，立刻后退了几步，旁边的兽人士兵一看说：“是......是那个灵儿医师的朋友，他死了......”
　　“快，我们快去找那个灵儿医师！”另一个人喊着，但是原先的那个女医师立刻说道：“那他怎么办？！”
　　“死都死了，先别管了，救灵儿医师要紧！”说着，几个人立刻朝四面八方找了过去.......
　　“啊.......”痛呼着，小天一下睁开了眼睛，看了看胸口插着的铁箭，缓缓的说大道：“好疼啊......姐姐，姐姐你在那里啊！？”说着，小天慢慢挣扎着爬了起来，却并没有看到灵儿。
　　看了看插着铁箭的胸口，血已经止住了，可是一支铁箭插在身上很不舒服唉，手一碰，却又是钻心的疼，小天只能立刻缩回触碰铁箭的手，然后向着四周大喊道：“姐姐......姐姐，你在哪里啊！？”说着，往前慢慢走了过去。
　　“小天...”一声轻呼，立刻让在迷茫的小天一下停了下来，再听到第二声灵儿的轻呼之后，小天便朝着远处的一堆草丛走了过去。
　　果然，灵儿此时就正躺在草丛里，身上的衣物满是血迹，再远处还有两具人类尸体，看到这里，小天立刻扶着灵儿站了起来说道：“姐姐....姐姐...你没事吧！？”
　　“小天........你没事！？”灵儿原本有些虚弱，但是看着小天的胸口仍旧插着一支箭，立刻大声问道，但牵动伤口，又是一疼。
　　小天看了看说：“姐姐，我这里插了一支箭，好疼啊，我们快回去吧！？”
　　灵儿看着这样都没事的小天，只能傻傻的点了点头.........
　　“天啦.......你看！”一个兽人士兵喊着，立刻就指了过去，然后就是附近更多的人纷纷看去。
　　小天正搀着灵儿慢慢回来，但是小天的胸口居然插着一支铁箭，而他现在居然还能像个没事人一样！
　　看着灵儿好像也受了极重的伤，附近的几个医师纷纷围了上去，赶紧带着两人往莎娃婆婆的帐篷跑去。
　　看着床上躺着的两人，莎娃婆婆立刻让所有人出去，同时对外下达命令道：“所有人注意警戒，已经出现了人类侦查兵，所有士兵全部加紧巡逻，通知将军，这里不安全了！”
　　再回到帐篷内，看着床上已经昏睡过去的灵儿和小天，莎娃婆婆也有些惊叹的说道：“我当了这么多年医师，这么奇怪的事情还是第一次见到，心脏被直接射穿，居然还不会死........”
        