

　　　　无数道红光从南火玉尹的身体中猛烈的爆裂了出来，在南火玉尹痛苦的大喊之中将南火玉尹整个吞没，消失不见......
　　“......”
　　看着南火玉尹灵魂在瞬间的泯灭，众人都是惊讶的说不出话来！
　　“星星，不要这样啊！”一声大喊从小心背后喊了出来。
　　萨拉看着丑儿一下从后边抱住了小心，脚居然也踏出了一步，想要跟上去，一时之间居然愣在那里，捂着自己的胸口说道：“到底怎么了？？？”说着，慢慢看向了小心。
　　“不要这样啊......不要这样...呜.....呜..这不是你啊！这不是你啊！”丑儿一下从后边紧紧地抱住小心痛哭的大声喊道！
　　“不是你...不是你...不是你啊！”丑儿已经满脸的泪水，痛哭着看着已经抓着自己的手，慢慢转过身来看着自己的小心。
　　“小心...你？”丑儿抽噎着看着盯着自己的小心，刚想说什么，但是小心一下捂着头痛哭一般的喊道：“丑儿...快走...快走...啊...我...控制...”
　　“滚开！”一声大喊猛然喊出，丑儿犹如一块飞落的石头向后飞了回去，但是一个身影立刻出现在了丑儿背后，一下便将丑儿抱在怀里，安然放在了地上，接着一个瞬间加速，猛然已经冲到了刚刚站了起来呆滞一般的小心面前。
　　“彭！”一声重物落地声音的响起，小心已经滚落出了老远才停了下来，接着炎血立刻大声喊道：“你个混蛋，欺负我姐姐，你找死啊！”
　　大喊着，众人惊讶之下，幻实已经冲到了炎血的背后，一下指着炎血，充满杀气一般的说道：“你敢动我大哥，你也找死啊！”
　　“哼！来啊！”炎血挑衅一般的回头大声喊道！
　　“这下有好戏看了！”“对啊，对啊，都是10级的高手啊！”“是啊.......”
　　看到这里，幻冥立刻惊讶的看着小心，立刻说道：“这下......可能真的要出事了！”
　　远处，王越立刻惊恐的说道：“有没有搞错啊，你看他右边那张脸，骨头都烂出来了，一点事都没有吗？他不痛吗？”
　　“是啊，就算是斗气高手，受了这么重的伤也不应该会这样一点事都没有啊！”
　　说着，王虎左右看了看继续说：“怎么这么大的风啊，真奇怪！”
　　看着这种异象，王虎微微埋怨的说道：“这鬼天气.....又要下雨了！”
　　说着，原本滚落在地的小心已经慢慢的站了起来，但是破烂的右脸和里边惨白混杂着鲜红血液的白骨已经说明刚刚炎血出拳有多重了。
　　慢慢站了起来之后，小心根本没有管自己的伤势，慢慢睁开了双眼，一双墨黑色的眼睛看着众人，嘴里发出嘿嘿的诡异笑声大声喊道：“不要争啦...嘿嘿哈哈...我终于可以出来了！”
　　“我终于可以出来了！”小心猛然着抬头对天大喊道！
　　听到这么一说，幻冥已经大声问道：“你这话到底是什么意思，你...不是幻心！？”
　　小心慢慢的向众人走了过来，边走边大声说道：“我就是你们心目中的......神！”
　　“你放什么臭屁，你算什么！”“你算什么东西！”“你做什么白日梦！”南火一族里已经有人大声骂道，而且周围各族里也都大声质问着小心。
　　但是，小心并没有理会他们，而是自言自语一般的大声说道：“平日里被小心主导占据着身体，一直隐藏在灵魂深处默默地吸收着能量，但是今天......我终于可以出来了！”
　　“你...那小心啦，小心啦？你把小心怎么了？”丑儿立刻大声质问道！
　　听着几人的言论，萨拉和古尼一直在那里静静的看着，萨拉看着小心的变化，心中也不知道在想些什么，但是一双眼睛却紧紧地盯着小心仿佛再也不能离开一样。
　　小心看着众人，并没有回答丑儿，而是微微握紧了拳头大声对着南火一族说道：“真是...嘿嘿，谢谢你们了！”
　　说着，居然还微微鞠了一个躬，然后慢慢起身笑道：“真是谢谢你们了，谢谢那个南火玉尹，如果不是他让小心情绪失控，我怎么能出来啦！”
　　“作为感谢......我会让你们全部下地狱！所有人！！！”小心猛然大喊着，一下从身体周围发出强烈的白光，向周围瞬间扩散开去！
　　“吼啊........”
　　“天啦，怎么......会这样！！！”王虎咽了咽口水惊恐无比的看着地面说道。
　　此时，王越和王菲已经被王虎一手各抓一个停留在了半空之上，周边同样停留在半空的人也是非常之多，都是以非常惊恐的眼神看着下方！
　　以停留在地面为中心的小心周围土地已经完全消失了，留下了一个非常巨大的凹陷大坑，范围一直扩散到几公里之外的斯利亚外，而范围的边缘则全部都是巨大无比的树木，但是树木大多都凭空消失了足足一大半，消失的端口非常光滑，也不知道是什么力量造成的。
　　不远处，地面猛然破开，慢慢升起了一道石门，接着，石门一下打开，帝.阿亦帕索居然慢慢走了出来，跟在后边的还有哈尔.伊萨、灵儿、萨拉、古尼和诺亚........
　　看了看周围被破坏的地面，伊萨咽了咽口水说道：“爷爷，这......”
　　说着，阿亦帕索的眼神中也是充满了惊恐，接着一下转头看向了远处的小心，终于脸色大变的说道：“神圣之泪...不是，不是神圣之泪，这股能量为什么充满了那个人的灵魂气息？”
　　说着，立刻转头说道：“伊萨，带她走，现在这里的能量在不断聚集，很危险，走！你们都走！”
　　说完，伊萨立刻说道：“不行，爷爷，我留下来帮你！”
　　“帮什么啊，你没看到啊，留下来送死还差不多，你爷爷不是一般人，我们快点走吧，再来一下，全都得躺在这里！”诺亚虽然这么喊着，但是看向阿亦帕索的眼中也是充满了疑惑和惊奇。
　　伊萨听着，立刻对着诺亚说道：“你怕死可以走了，我不会留你的！”说着，又立刻转身对着阿亦帕索说道：“爷爷，我留下来帮你吧，我对我的炼金术很有自信！”
　　“那她啦？”阿亦帕索淡淡的说道。
　　“她？”想着，伊萨立刻回头一看。
　　乌黑的头发随风摆动着，但是一双略显红肿的眼睛看到自己的目光之后，立刻低下了头，看到这里，伊萨顿时一僵，不知道该怎么做了。
　　“走吧，我在没有做完那件事之前，我是不会死的，他只是灵魂失控了，唤醒他就好了！”阿亦帕索淡淡说着，慢慢想着小心走了过去。
　　“我们走吧！”诺亚说着，率先往外赶紧跑了出去，伊萨看了看立刻对着低着头不说话的灵儿想了想说：“灵儿，这里很危险，我们先走吧！”
　　“恩......”灵儿慢慢说着，看了看远处的小心，在伊萨的陪同下立刻离开这里，准备先去斯利亚再说。
　　“喂。你们还不快走，干什么！”听着已经在远处的伊萨大喊着，萨拉和古尼还是站在那里一动不动，而旁边立刻跟着喊出：“不用担心他们，他们不会死的，先管好我们自己吧！”
　　“萨拉...我们做什么？古尼肚子好饿，想吃......”古尼拉了拉萨拉咬着手指疑惑的问道。
　　看着远处的小心，萨拉的脑海中也是十分纠结，纠结自己为什么还想留在这里不肯离去，为什么想要看着他，就这样看着他啦？
　　想着..
　　看着...
　　笑着....
　　终究还是不愿离去.....
　　而小心现在正站在凹坑抬着头向高空上飞行的众人，居然微微笑着看着众人，慢慢的抬起了右手。
　　“吼！！！”一声大喊，一只满身毛发的生物凭空出现在了小心身边，对着小心连连吼叫，更是用爪子抓着小心的两只手臂，好像要阻止小心一般！
　　“森林主人？是它！”幻柔看着森林主人立刻认出了它。
　　“大家有没有事啊，都说句话！”北冥幽蓝第一个反应过来立刻大声喊道。
　　“没事，没事！”“我也没事！”“阿强不见了！”“我的腿没了...啊！！！”“我的手......”
　　听着背后数十人的回答，北冥幽蓝立刻愤恨的向周围纷纷巡视了一遍，各大家族势力都少了人，但是更多的很多人的身体都凭空消失了一部分甚至一大部分，看来都是因为刚刚的那道白光击中了这些人！
　　“是它刚刚保护了我们！用了某种结界一样的力量！”幻柔看着那只森林主人立刻说道。
　　幻冥一顿，看着已经双手被森林主人的小心，沉默了一会，突然想到了什么！
　　“你们没事吧，到底发生什么事了！她没事了吧？”幻正一下从远处猛然飞了过来，停在幻冥身边急忙问道。
　　问着，立刻四处一看，寻找着丑儿的身影，很快就找到了丑儿！
　　丑儿没事，被炎血保护着就在不远处，而周围的众人都有很多人受到了严重的损伤，身体凭空消失了一部分，不少人都在同族同势力的人保护之下赶紧撤离到安全地点，远离这里。
　　“喂，你们跟他认识，他到底是谁啊！”远处的南火危立刻朝着幻冥这边大声喊道！
　　“没错，他到底是谁？我在一年多前见过他，不过是个怕死的盗贼喽，为什么现在这样......”北冥幽蓝身边一个一头紫发的俊俏男子立刻说道。
　　“紫炎？你见过他？”北冥幽蓝立刻问道！
　　“恩，不过变化也太大了，根本不像是一个人！”北冥紫炎想了想很是疑惑不解的说道。
　　说着，北冥幽蓝也是立刻朝着幻冥等人喊道：“他到底是谁？你们既然认识他，应该知道怎么会这样？”喊着，周边不少人都是全部看向了幻冥这边，等待着幻冥的回答！
　　面对这个问题，幻冥显然也并不是很想回答，而是看向了幻实说道：“你跟着他的，你说好了！”
　　说着，幻实一顿，看着地面之上被森林主人抓住的小心，想了想还是大声说道：“你们之中应该有人见过，他就是我们幻族的现任族长，幻心！！！”
　　“什么！幻族族长！幻心！就他！”北冥火第一个不可置信的立马喊道！
　　“他是幻族族长？”“这就是幻族族长的力量吗？”“对啊，我想起来了，我见过他，当时在继任仪式上，不过当时他脸上有黑色的印记，现在没了，的确是他！”“那我们该怎么办啊？”
　　“原来他就是幻族的族长吗？真是不可置信...不可置信啊！”北冥一族的众人后边，那个被风衣包裹的男子不断的自语着，仿佛不能相信眼前的事实一般。
　　
        