

　　　　丑儿一听，立刻揪着小心的耳朵说：“走，回去睡觉，不准想你的那个姐姐！听到没有！！！”小心被丑儿狠狠揪着，立刻在旁边跟上说：“知道啦，知道啦...疼啊.....”
　　看着两人慢慢走上通道，菲里笑了笑说：“一个男人始终摆脱不了一个女人啊，哈哈....”说完，又转身看了看塔特将军的尸体，微微鞠了个躬说：“我们一定会阻止这场战争的，塔特！你安息吧！”看着塔特的尸体，菲里顿了顿立刻手一挥，塔特将军的尸体立即燃烧了起来......
　　深夜中，天空飞过一道火红色的光芒，速度极快，而后便同样还跟着两道一红一黄的光芒，相比起来，速度则慢了很多，还不时落在地面休息一会，也不知道飞行了多久，但就这样断断续续一直飞行着，一直持续了一个小时之后，三人终于在一处空地停了下来！
　　一停下里，领头的幻实立刻喊道：“有没有搞错！飞一会就得停一会，修炼这么久了还没有晋级！一定是在偷懒！”
　　阿金阿银背靠背坐在地上喘着大气不停，阿金听着立刻说：“大佬，你以为我们是你啊，我们能保持这么快的速度已经是最大极限了，而且又不能持续飞行，不错了！大佬啊！”
　　阿银一听也是立刻说：“是啊，真的累得不行了！大哥！”幻实听着愣了愣叹气道：“哎，真是的，体质这么差，等我走了之后，我的所有训练要求全部翻倍！”
　　“啊？翻倍啊！”阿银立刻哀嚎的喊道，而阿金则立刻想着说：“走了之后？你要去哪里啊？”说着，阿银也是马上问道：“幻实，你要走吗？”
　　幻实看了看说：“从这里离兽人国境还有好上百万公里啦，等你们这样飞过去，都要过年了！！！你们自己慢慢走吧，我得先去，不然大哥有危险我可受不了，我先走咯！你们一路小心，不要忘记我的训练，知道没有啊？”
　　阿金阿银一听，相互点点头，阿金想了想立刻说：“那好吧，你先走吧，我们两个会用最快的速度过来的！如果遇到小心一定要等我们哦，我们会用最快速度赶来的！”
　　幻实点点头说：“行，那我走了，你们小心！”说着，刚想离开，阿银一下喊住说：“等等啊！幻实，先别急啊！”
　　幻实一愣，立刻停在半空说：“怎么了？”说着，奇怪地看着阿银，阿银则是不好意思的笑了笑，拿出一个小包倒了过来说：“那个...我们没钱了！！！那啥....你给点生活费吧！”
　　幻实听了一下摔倒在地，但是立刻爬起来骂道：“...靠！有没有搞错！”说完，丢出一包东西扔在阿银手里说：“足够你们用了，千万不要惹事啊！尽早赶过来！”说完，脚一蹬，化成一道火光消失在西边的天空！
　　看着幻实消失不见，阿银掂了掂说：“哇，好多啊！够了，够了.....”
　　高空之上，急速飞行的幻实看了看黑暗的前方，又左右看了看说：“奇怪，怎么总觉得好像有不止一股气息在跟踪我啊？而且这气息怎么好像和我们幻族独有的气息一样，是我太紧张族长，然后出现幻觉了吗？难道是黑影的成员吗？或者又是幻族的族人吗......”自言自语着，幻实加速往西边快速飞去！
　　另一处天空之上，还有三人正急速飞行着，领头一人正是幻冥，童颜也是朝着西方不断加速飞行着，幻正和幻柔在两边紧跟着一起飞行，幻正在旁边看着立刻说：“用不着这么赶路吧！幻实又跑不掉！”
　　幻冥仔细看着前方淡淡说道：“虽然我感觉不到那个野种的气息，但是幻实的气息在不断加速，朝着西边不断前进，这就证明那个野种在和幻实在一起，而且就在西边，凭我们的速度，马上就能追上他们，到时候看我怎么收拾他们两个！”
　　幻柔则依旧像往常一般沉默少语，表情淡淡的说道：“从这里到兽人国境处应该还有200万公里不到，照我们的速度，最快也要不间断保持高速飞行好几天，太久了！用传送吗？”
　　幻冥听着立刻停下来说：“好几天！！！那你能锁定兽人国境确切的位置进行传送吗？”幻柔想了想说：“能传送到大致方位，但是我没有去过兽人国境，所以会出现很多偏差！”
　　“那就传送吧，偏差一点方向无所谓的，以我们的速度很快就能补回来的！”幻冥立刻说道，说完，幻柔点头，手中出现了一本不知名的书籍，一下自动翻开，无数的咒文飞了出来，在半空形成一道圆形的大门，不过大门内却是一片黑暗，看不到一丝光明，也不知道会通向何方.....
　　幻正看着立刻准备进去，但是一下停住，转身做出一副很奇怪表情的说：“幻柔....不会出错吧！”“屁话多，给我进去！”幻冥一脚将幻正踢了进去骂道！
　　“都说不要踢我的屁股啊....”喊着，幻正便消失在了黑暗之中，幻冥笑了笑说：“幻柔，可别让我失望啊！”说完，也一下飞进了黑暗之中消失不见了，留下幻柔还在外边看着幻冥淡淡说道：“不会！”说完，也一下踏进了传送通道内的黑暗之中，消失不见了......
　　兽人国境上空，原本的黑夜居然一阵波动，突然破裂出一道裂缝，以幻正为首的三人一下从裂缝之中凭空钻了出来，停在了半空之上左右观察着。
　　看着底下灯火通明的城市，幻冥全身动了动，发出轻微的响声说：“运气不错啊，到兽人国境了，你还好吧！？”
　　幻柔闭着眼睛深深呼吸了一下淡淡说道：“没事！大约耗费了我一成的魔力，很快就能恢复......”“可是我有事啊！”幻正大喊着揉着屁股喊道：“踢那么用力干什么，你当我屁股上镶钢板了吗？很痛的！”
　　幻冥顿了顿看着东边说：“......我感觉幻实在往这边赶过来，看来应该还需要一段时间，我们就在这里好好等着他们吧！嘿嘿！”
　　幻正点点头说道：“恩，还是先搞清楚这里是兽人边境的哪里吧！”说完，立刻向下飞了下去，幻柔也立刻跟了上去，幻冥则是看着东边轻说：“你可要早点过来啊...嘿嘿，我都快要等不及了......”说着，也立刻飞了下去......
　　第二天一早，菲里看了看还在吃早饭的两人，拍了拍桌子说：“快点吃啊，这么慢，吃完赶紧上路啊！”喊着，小心正大口吃着面包，丑儿也是不停的嚼着面包，吃着点心，一副悠哉无比的样子，丝毫没有听进菲里所说的话......
　　慢慢吃完最后一口，小心喝了一杯水说：“好了没有啊！”丑儿点点头说：“恩，饱了，吃好了！”说着，菲里已经是青筋都爆了起来，立刻将一张羊皮卷和一面令牌还有一封信放在桌上说：“这羊皮卷上写了给兽皇的讯息，这令牌是我在兽人中作为国家魔法师的信物，还有这封证明你们身份的信，有了这些，你们就能在兽人国境中自由出入，好了就赶紧出发吧，时间拖得越久越不利啊！给我麻利点啊！”喊着，两人看了看，点点头说：“好啊，我们走吧！”说着，两人手牵手就准备离开了。
　　菲里一顿，立刻喊道：“走什么，我连兽皇在哪里都没有告诉你们，你们怎么去啊！？”说完，小心点点头说：“是啊，兽皇在哪里啊？我们去找他！”
　　菲里眼皮跳了跳，指了指南边说：“一直往南到决战平原就可以了！你们...”还没说完，小心已经拉着丑儿下楼离开了古物馆，留下菲里透过窗外看着两人背影说：“希望他们两个能够平安到达决战平原...不行，安全起见，我得做第二手准备，否则光靠他们两个怎么够！”说着原地想了想，慢慢转身离开......
　　云林城街道之上，小心牵着丑儿的手说：“丑儿啊，我们好像没有问要走多久哎！要不要回去问啊！？”
　　丑儿笑了笑说：“有什么好问的嘛，往南走就可以啦，菲里大爷不是说了吗？我们就一直往南走就可以了，快点走吧！”说着，立刻拉着小心往南走去！
　　云林城城墙之上，一个身穿黄金色盔甲的男人正注视着前方，看着西边方向，炎血顿了顿说：“下令，全军整顿集结，明天就准备出发攻城！”
　　“是，将军！”旁边的士兵喊着，立刻跑下城墙传递军令，留下炎血淡淡的转身走到城墙另一边，看着云林城内笑了笑说：“要是那个尼亚还没死，说不定攻下云林城的时候就会有意思多了......咦！！！”炎血一下震惊的看向城内街道上的两个人类。
　　两人正是准备出发寻找兽皇的小心和丑儿，炎血一顿，没有去管小心，而是眼睛直直的盯着丑儿，嘴里情不自禁的说道：“母亲......”
　　
        